عندما نكتب، نضع على أنفسنا حواجز لا نضعها على أنفسنا عندما نتحدث.
هل هذا صحيح؟
حسنًا، نعم، لأنه عندما تكتب، فإنك تقوم بالفعل بصياغة شيء ما.
لذلك عليك اتخاذ الاختيارات.
ها أنت ذا، وهذا هو سبب وجود التحليل النفسي.
علاوة على ذلك، أعتقد أن هذا النقاش حول الكتابة مع L هو نقاش زائف.
إن السؤال الحقيقي أولاً هو معرفة القصة التي يجب أن ترويها وكيف
هل يمكنك أن تقول ذلك وفي النهاية هل ستضع توقيعك في الأسفل؟
من الصفحة؟ مهما كان عمرك، أولاً وقبل كل شيء، لديك قصة لترويها، لديك شيء ما
الشيء الذي يمكنك القيام به، يمكنك تغيير حياتك، ويمكنك متابعة حلمك حتى في سن الستين، حتى
عندما لا يصدقه أحد.
إذا كنت تريد الوصول إلى الباب المجاور هناك، عليك أن تدفع الباب الأول.
ما علمه جدي لوالدي هو أنه يأخذ السيارة،
يقوم بتفكيك السيارة بأكملها، وتعيد تجميعها مرة أخرى.
هكذا تتعلم.
اليوم، لا يمكنك فعل ذلك حقًا باستخدام سيارات تيسلا.
كما ترون، التكنولوجيا ليست سيئة ولا جيدة في حد ذاتها.
وهي ليست محايدة أيضًا، ونحن نعلم ذلك جيدًا.
ولكن من ناحية أخرى، إلى أي مدى يجلب لي أي شيء بالمقارنة مع
ما خطبي؟ لأنها دائما تأخذ شيئا منك.
مرحبًا، أنا ري. يسعدني جدًا أن أرحب بكم اليوم مع ضيف
استثنائي جدًا من يُدعى بينوا رافائيل.
مرحبا بينوا، كيف حالك؟
مرحبا ايمي. حسنًا، استمع، يسعدني جدًا أن أكون معكم اليوم.
كلانا يعيش من بالي الآن ويعيش حتى لو كنت
يمكنك مشاهدتنا على الفيديو في وقت لاحق.
هل لديك كلمة صغيرة قبل أن نبدأ، قبل أن أقدمك، هل لديك
كلمة صغيرة ليقولها للجمهور.
لذلك فهو عرض على أي حال يتحدث عن الذكاء الاصطناعي ولكن أيضًا عن الجغرافيا السياسية والجغرافيا السياسية
اليوم في القلب أخيرا أفكر في جميع المواضيع الحالية.
لذلك أعتقد أن هناك مكانًا مفقودًا، وهذا أمر جيد.
شكراً جزيلاً. شكرا لك على أي حال.
أنت الضيف الأول في القائمة الطويلة.
نحن في الحقيقة لن نصنع بودكاست فحسب، بل نحن هنا لنصنعه
مائة. هذا هو الهدف.
اسمع، أنا سعيد جدًا بوجودك لأسباب مختلفة.
سنضع بطاقاتنا على الطاولة اليوم.
بالمناسبة، لدينا بطاقات بوكيمون، وسأخبركم عنها لاحقًا.
ابق على اتصال. هناك شيء مجنون حول ذلك.
أنا أستخدم مصطلحات جونز.
سيظل الناس يعتقدون أنني أبلغ من العمر 20 عامًا عندما لم يعد الأمر كذلك.
فقلت آه أنا سعيد جدًا بوجودك هنا اليوم لأنه
عدة أسباب. الأول، أنت لست أفضل النشرة الإخبارية بالنسبة لي
من فرنسا على AI، أفضل نشرة إخبارية في العالم.
وأنا لا أقول لك هذا للتباهي، إنها الحقيقة.
حقًا ما فعلته مع Génération IA، النشرات الإخبارية التي ترسلها كل يوم
أسابيع، قرأتها دينيا، أي أنني أضعها دائما في المفضلة و
أستغرق وقتًا حيث أفعل ذلك فقط، حيث أقطع كل شيء آخر.
بالإضافة إلى ذلك، مهم جدًا خلال هذا البودكاست، قطع أي مصدر للتشتيت، إيه.
اه عليك الاستماع لأن ما سنقوله اليوم مهم للغاية
لمستقبلك، لعملك، لعائلاتك، لكل شيء على الإطلاق.
السبب الآخر هو، حسنًا، لنكن صادقين، لقد أصبحنا أصدقاء قليلاً
هنا في بالي وعلى أية حال، أنا سعيد.
لقد قمنا ببعض الأشياء الرائعة مؤخرًا.
ذهبنا لمشاهدة فيلم مايكل على وجه الخصوص، إيه الملك.
لن أطلب رأيك في الفيلم لأنك لم ترغب في إعطائه.
حسنًا، نعلم جميعًا أنه فيلم استثنائي، ولكن هذا هو الحال.
وهكذا، فجأة، العرض التقديمي، أتذكر أنك ترقص أمامه
شاشة السينما أمام الجمهور بأكمله.
أنت ترقص جيدًا بالمناسبة، لقد كنت شكرًا جزيلاً لك.
حسنًا، منذ ذلك الحين قمت بعمل واحدة، ربما سأعطيكم مقتطفًا منها إذا كان المحررون
تريد وضع مقتطف هنا سأرسله لك.
لقد قمت بذلك منذ أن قمت بأول عرض لي في مقهى هارد روك في بالي.
هذا هراء. يومًا ما سأروي لك هذه القصة إذا بدأت مسيرتي المهنية.
أنت لا تعرف أبدا. ربما سأضطر غدًا إلى الحصول على تمثال ريمي بيجو
قبعته الأسطورية. لا، هذا لن ينجح.
إذن نعم، لماذا بينوا هنا اليوم؟
لأنه شخص أتابعه كل يوم، على الأقل كل أسبوع
على الأقل، وأستمتع كثيرًا بالمتابعة والقراءة.
وما يعجبني فيك هو أنك تقوم بتجارب ملموسة وحقيقية،
ليس هذا الهراء الذي نراه على LinkedIn أو نعم، مرحبًا، أنا إنتل، لقد جئت من هناك
منذ أسبوع لم أكن موجودا في أي مكان، لا من إيف ولا من عدن، وأنا غير معروف لدى الكتيبة
وسأقدم لك أفضل وكيل للذكاء الاصطناعي والذي سيحدث ثورة فيك بنقرتين
عملك وأجد أنك مختلف.
لذا، هل يمكنك أن تشرح لنا قليلاً كيف تعمل ولماذا؟
أنت موجود بالكامل في النشرة الإخبارية اليوم، وربما تنتهي من عرضك التقديمي إذا
لقد نسيت شيئًا مهمًا.
حسنًا، بالفعل الأشخاص المؤثرون الذين يخبرونك بنقرتين، سوف تفعل ذلك
قم بإنشاء وكيلك الذي سيحل عملك بضربتين من ملعقة الجلد.
أعتقد أنه يتعين علينا بالفعل أن نكون حذرين، وهذا هو بالضبط النهج الذي نتبعه
الذي أحاول القيام به مع توماس ما وهو شريكي وهو مهندس
فرقة. إنه هذا الثنائي، إنه المفتاح في الواقع في العمل الذي نقوم به
وذلك في الواقع عن طريق التجريب عندما تختبر حقًا ما هو الشيء الرائع الشهير
التي رأيتها على Instagram أو LinkedIn، في الواقع أنت تدرك ذلك
لا يعمل. لقد مرت سنوات منذ عام 2023 حيث قيل لنا أشياء غير عادية،
هذه الضجة الشهيرة حول الذكاء الاصطناعي وفي كل مرة ننظر إليها لا تعمل.
لذا فإن ما أعلناه منذ عامين يعمل الآن اليوم.
ما نعلن عنه اليوم ربما ينجح خلال عامين.
لذا فإن هذا النهج متواضع جدًا في الواقع، إيه.
نحن، أنا، لسنا على دراية وهو نهج ذو شقين معي
المنتسب الذي هو مهندس في التعلم الآلي ومن يعرف التكنولوجيا
وهذا ينقذني من الحديث كثيرًا عن الهراء وبصرامة الصحفي إلى حد ما
وفي نفس الوقت الفضول.
أنت صحفي سابق بالمناسبة.
ما هي تجربتك؟
حسنًا، لقد كنت صحفيًا لسنوات.
عملت في الصحافة اليومية الإقليمية، وعملت في مجموعة لوموند
أيضًا. لقد قمت بتحرير عدد لا بأس به من الوسائط للمجموعات الكبيرة.
نعم، كان هناك فلينت في وقت واحد.
لا أعرف إذا كان هذا هو الحال.
فلينت، إنه فلينت لمرة واحدة، إنه حقًا هو نفسه دائمًا.
إنه لا يزال موجودًا، إنه الصندوق الذي يُسمى الجيل اليوم، وبالتالي فإن فلينت موجود
لا، إنها شركة ناشئة للتعلم الآلي.
إذن من الذي كان يمارس التعلم الآلي منذ عام 2017 ولديه خلفية في الآلة
التعلم، هل يمكنك شرح في كلمتين؟
التعلم الآلي، في الواقع، إذا كنت مهتمًا بالذكاء الاصطناعي، فأنت بحاجة إلى معرفة ما هو
كلمة لأنها تسمى التعلم الآلي.
هذه هي في الأساس التكنولوجيا وراء تدريب ما نسميه
نماذج اللغة. إذن من هم النماذج الموجودة هنا داخل
منصات مثل دردشة GPT.
على ما يرام. حسنًا، هذا الثنائي في الواقع هو ما يجعل من الصعب علي التحدث
من شيء ما. هناك الكثير من الضجيج، حتى أنني لن أقول كذبة في الواقع ولكن
معلومات كاذبة تنتشر حول الذكاء الاصطناعي.
بنفس القدر في التفاؤل المفرط كما في التشاؤم المفرط الذي نحتاج في الواقع إلى إظهاره
حقًا ما هو أحدث ما توصلت إليه التكنولوجيا في الواقع، فكيف يكون من المفيد بالنسبة لي أيضًا أن أحصل عليه
ربما تتعمق قليلاً في الموضوعات كما تفعل في رسالتك الإخبارية.
نعم. أنا دائما أقول التفكير النقدي والعملي.
الواقعي هو في الواقع هناك ما الذي يمكنني فعله حقًا؟
لذا فإنني أشارك فقط الأشياء التي تمكنت من القيام بها والتي كانت مفيدة لي.
ثم التفكير النقدي هو، أعود خطوة إلى الوراء، ما الذي نتحدث عنه، ما هو
التكنولوجيا وراء ما نعنيه وفي كل مرة أحاول أن أشرحها
كيف تعمل نماذج DI هذه أيضًا حتى يكون لدينا هذا الفهم دائمًا
خلف. لا يوجد شيء سحري حول هذا الموضوع.
بشكل عام، الذكاء الاصطناعي هو عبارة عن صندوق أدوات لديك
الدماغ الذي هو نموذج اللغة منصة أدوات مختلفة، قطع الاتصال
وكل شيء. يمكنك تجميع ذلك معًا ويمنحك شيئًا يسمح لك عمومًا بالقيام به
إجراء يمكن أن يقوم به الإنسان عادةً.
لكنها لا تعمل بالضرورة من البداية إلى النهاية.
هناك الكثير من الأخطاء.
غالبًا ما يتعين عليك وضع إنسان في الحلقة.
أخيرًا، كل هذا التعقيد هو ما يدفعنا إلى الشروع في شيء ما
على أية حال، ما أعتقد أنه يرضي قرائنا هو أنني أقول ذلك دائمًا
لا يزال ذلك في الواقع أه تسارع تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي وحتى
إن الجغرافيا السياسية اليوم مخيفة وأعتقد أن أفضل رد على ذلك
الخوف هو الفضول. أم وهكذا نحن النشرة الإخبارية التي هي الرسوم المتحركة
من خلال الفضول. لذلك لن أتحدث عن التفاؤل، فأنا فضولي.
أنا مهتم برؤية ما يمكننا القيام به.
أنا مهتم برؤية ما نستطيع، فأنت متوازن تمامًا فيما تقوله.
أم أشعر وكأنك أنت متوازن حقا.
صحيح أن هناك عالمين منفصلين بطريقة ما
مهم جدا. لقد وجدت في مجتمع الذكاء الاصطناعي.
هناك المتضادات. إنهم ليسوا الكارهين ولكن الأشخاص هم الذين يخبروننا بأننا هنا
نحن نتجه نحو GI، لذلك الذكاء الفائق الشهير أو الذكاء الاصطناعي
العامة التالية الذي يتحدث.
وهذا أمر إشكالي لأنه قد يدمر عالمنا الحالي
المستوى المجتمعي، على مستوى أشياء كثيرة.
ثم هناك الآخرون الذين هم قليلًا من تكنو با، أريد أن أقول، أيها الناس
من يصلي إلى الله إيلون أو الله سمالتمان ومن أجله التكنولوجيا
سيحل كل المشاكل ونحن نعلم في الواقع أن الموقفين صغيران
أشعر بالتحيز قليلاً.
نعم. ومن ثم عليك أن تفهم أنه ليس لدي أي شيء ضد المليارديرات،
ولكن في النهاية عندما نصبح مليارديرات، فإننا ننفصل قليلاً عن الواقع
على أية حال، أيضًا إيه لذا أه، ومن ثم فهو أيضًا متفائل بالتكنولوجيا، ذلك
يجب ألا ننسى أن هناك أيضًا نهجًا ما بعد الإنسانية إلى حد ما، حتى عندما نكون كذلك
يقول القط GPT أذكى مني على سبيل المثال، هناك هذه الفكرة في نهاية المطاف
دماغنا غير مكتمل بعض الشيء، هذه هي فلسفة ما بعد الإنسانية بأكملها
سيأتي الذكاء الاصطناعي أه حسنًا أه يُحسن البشر، ويستبدلنا لأنه سيكون كذلك على وجه التحديد
الكمال ونحن غير كاملين.
وأعتقد أن هذا الحديث عن النقص فيما يتعلق بالدماغ البشري هو كذلك
لديهم معرفة قليلة بعلم الأعصاب.
الدماغ غير كامل لأنه يحتاج إلى التعلم ونحن آلات
لتعلم في الواقع في مكان ما.
ربما لم يكن ينبغي لي أن أقول آلة، لكننا لسنا في مكان ما
الآلات على وجه التحديد، نحن آلات بيولوجية.
ولكن بالقول إننا في نهاية المطاف مجرد أجهزة كمبيوتر غير كاملة، على ما أعتقد
أنه ليس معرفة الفلسفة جيدًا، وعدم معرفة العلوم جيدًا، وهذا كل ما يتطلبه الأمر
خطاب وفقًا لمن يسعد حقًا كل الأشخاص الذين يتقنون هذه التكنولوجيا
هناك لأنه في مكان ما يسمح لهم أن يقولوا لأنفسهم حسنًا، إن مستقبل العالم يقع بين
أيدينا. هذا كل شيء. ولجمع وجمع عشرات أو مئات المليارات
يورو كل عام. لذا.
وبعد ذلك وبفلسفة تذهب إلى أبعد من ذلك لأن كل هؤلاء الناس متى
تنظرون إلى أه الفلسفة التي حركت بعض هؤلاء الممثلين في السيليكون
فالي، كلهم ​​درسوا الفلسفة، وهم مهتمون بالسياسة و
في مكان ما فكرة أن تقول لنفسك جيدًا في الواقع عليك أن تعرف الممثلين
من وادي السيليكون هم المتسللين.
وعندما نقول هاكرز فأنت قادر على اختراق المجتمع ولماذا لا تقوم بالاختراق
النظام ولماذا لا اختراق الديمقراطية.
وبماذا نستبدل الديمقراطية؟
مثال مجنون، لا أعرف إذا كنت قد سمعت عن هذا، ولكن عمالقة التكنولوجيا
في سان فرانسيسكو الذي أراد إنشاء جزيرة اصطناعية مقابل كاليفورنيا في الساعة الثانية
أو 3 كيلومترات فقط، يمكن رؤيتها تقريبًا من الشاطئ حيث لم تعد هناك قواعد أمريكية
على التكنولوجيا. لا أعلم هل ندرك جنون نعم إنه جنون
بطرس ولكن من نوع من الحرية للفرد المطلق ولكن على أي حال، الحرية
عندما تكون مليارديرًا، فلا بأس، فأنت حر.
وكانت والدتي تقول دائمًا: "حريتك تنتهي حيث يبدأ الجميع". نعم،
هذا قول قديم. إنها مقولة قديمة لكنها أخبرتني بها طوال الوقت.
هذا صحيح، وأنا أتفق تماما.
حسنًا، حسنًا. اه جنرال، عندما يكون لديك المزيد من المال، لديك المزيد من الحرية، إيه.
لذلك عندما تقول أن حريتي تنتهي حيث تبدأ حرية الآخرين، إذا كان لدى الآخر الكثير
أموال أقل واتصالات أقل بكثير، لا تزال هناك اختلالات
الذي تم إنشاؤه. على أية حال، ما أعنيه هو أن لديه هذا التفاؤل التكنولوجي
جذور. من المثير للاهتمام أن نفهم هذا لأن هؤلاء الأشخاص هم الذين فعلوا ذلك اليوم
تتمتع الكثير من الأموال الآن بقدر كبير من القوة خاصة مع الذكاء الاصطناعي والقدرات
لتحويل العالم الذي ليس بريئًا والذي يدخل اليوم إلى عالم موجود
وأيضا حرب جيوسياسية.
ولذلك فإنهم مدعومون أيضًا من قبل الدول، وبالتالي أجد هذا الخليط في الواقع
أمر خطير للغاية. وهذا ما يخيفني بشكل أساسي أكثر مما أخافه
لن أقول الوهم بل الإيمان بالذكاء الفائق.
أنا لا أقول إننا سنصل إلى هناك، أو أننا لن نصل إلى هناك، ولكن أعتقد أن
ترتبط المخاطر الأكثر إلحاحًا على وجه التحديد بهذا النوع الجديد
السياسة التي هي في طور نظام عالمي جديد وهي في طور التنظيم و
حيث يقع الذكاء الاصطناعي في قلب معظم التوترات.
نعم. مثيرة جدا للاهتمام. مثيرة جدا للاهتمام.
حسنا نعم. نعم. هناك جدل كبير حاليا حول هذا الموضوع.
أستطيع أن أرى ذلك في الواقع. هناك العديد من العوالم التي يتم إنشاؤها.
هناك أشخاص خارج كل ذلك تمامًا.
علاوة على ذلك، هؤلاء هم غالبية الناس في الواقع، إيه.
أنا، عندما أسمع من حولي، نعم، لكن الجميع ذهبوا إلى كلوس، الجميع
الجميع فعل هذا، الجميع فعل ذلك، الجميع اختبروه مفتوحًا ومغلقًا.
يجعلني أضحك لأنه ليس الجميع، عالمك المصغر، عدد قليل من الناس
احصل على هذه الأدوات واستخدمها كل يوم.
عندما ننظر إلى الأرقام فنحن بعيدون جدًا عن الفئة التي أحددها لمن
لم أفهم من هو الفاعل المستقل الذي يسمى الفاعل المستقل ومن ثم كلود من
هو بالأحرى كود كلود والذي غالبًا ما يستخدم لأنه يسمح بالترميز
والقيام بالكثير من الأشياء بطريقة شبه مستقلة، كل ما نقوم به، كل ما هو موجود
ترتبط بالحكم الذاتي في الواقع اليوم إيه وهو ما يتناسب تمامًا مع الطريق إلى
غدًا هذا الذكاء الفائق الذي سيفعل كل شيء من أجلنا.
حسنًا، يا بينوا، لنكن عمليين.
أعتقد أنك على الأقل عمري.
أم، أنا أعرف ذلك حقا ولكن لا ينبغي أن تقول ذلك.
ولا حتى ولا حتى. بالنسبة لي، رأيت مثلي كل الأمواج التي تمر حولك
من الإنترنت. لذلك أتصور أن هناك شبكة الإنترنت، وربما حتى Minitel.
أداة جميلة جدًا حقًا.
يجب أن تعلم أنه في ذلك الوقت كانت فرنسا في الطليعة التكنولوجية في ذلك الوقت
مينيتل. كنا الوحيدين الذين يمكنهم حجز تذكرة قطار عبر الإنترنت
قبل الانترنت. أه فجأة شفتوا كل هذه التطورات أه مينيتل الويب أه التجارة الإلكترونية
الشبكات الاجتماعية، وربما العملات المشفرة أيضًا بالطبع والآن LIA بالطبع.
في رأيك لماذا رغم كل هذه التقنيات الجديدة التي تصل باستمرار
وبسرعة تعتبر بالنسبة لي أكثر فأكثر هذيانًا بشكل واضح جدًا، أه لماذا
في رأيك، يعد تنسيق النشرة الإخبارية دائمًا تنسيقًا نوعيًا ومثيرًا للاهتمام ومثيرًا للاهتمام أيضًا
فعالة وجيدة لمجتمعك الشخصي؟
أعتقد أنه من الواضح أن كل هذه الثورات تجلب الاضطرابات كما يقولون،
هناك الكثير من التغيير، لذلك فهو يحدث بسرعة كبيرة، إنه يتسارع.
وفي الواقع، في هذه البيئات المتغيرة للغاية، أعتقد أننا سنفضل ذلك
المتانة. هممممم. والبريد الإلكتروني هو تقنية قوية جدًا، أولاً وقبل كل شيء
قليلا في الأصل، هي هي ولدت مع الإنترنت أه في البداية، الجميع
يستخدمه لذلك لا يزال شيئًا مهمًا.
إنها ليست متطفلة على الرغم من أنها حميمة جدًا.
إنه مزيج غريب ولكن في الواقع لا نتلقى إشعارًا على ذلك
في كل مرة نتلقى بريدًا إلكترونيًا.
على أية حال، إذا حدث لك هذا، أوصي بإيقاف تشغيل الإشعارات بدلاً من ذلك.
اذهب للتحقق من رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بك أه في الأوقات التي تريد التحقق منها.
أذهب لرؤيتهم كل 3 ساعات.
لذلك، يزعج الناس عندما لا أرد على رسائل البريد الإلكتروني بشكل منهجي، ولكن أعتقد ذلك
أنه من النظافة الأساسية.
ولكن إذا قمنا بإزالة الإشعارات، فسنرى في الواقع رسائل البريد الإلكتروني هذه، وستظل حميمة بشكل عام.
وهكذا، وهذا أيضًا يشمل الثقافة الكاملة التي لدينا في المجتمع، وفي النهاية في مجتمعنا
آسف، تاريخ الإنسانية هو تاريخ الحروف.
وكانت هناك النشرات التي نوزعها في الأسواق، كان التجار،
كانت وسائل الإعلام الأولى عبارة عن رسائل إخبارية مكتوبة بخط اليد
التجار فيما بينهم. وهذه أيضًا هي المعلومات الأكثر موثوقية في ذلك الوقت.
لذلك هناك فكرة الموثوقية التي تدخل في ثقافتنا وفكرة عني
ابحث عن الجانب الرسائلي، فهذا لأنني أتحدث إليك، لذا كثيرًا ما أقتلك
إلى جانب الأشخاص لأن هناك جانبًا حميميًا للغاية نتحدث فيه من شخص لآخر
الشخص لذلك يقوم بإنشاء رابط في الواقع في هذه البيئة مع الشبكات الاجتماعية
وهي بيئات تجذب الانتباه أحيانًا تكون جزءًا من العلاقة ولكن
ومع الروابط الضعيفة نسبيًا، تقوم النشرة الإخبارية بما لديها رسالة من أجله
يسمح لي بإنشاء روابط أقوى بكثير.
يمكن للناس أن يجيبوني.
نتحدث عنها كرد في مكان آخر على اه اه كثيرًا أخيرًا في كل مرة
طلبات الردود، لدينا أيضا لديهم إمكانية ترك التعليقات.
لقد حصلت على المزيد من المعلومات، هل تستخدم Substacle أو أداة كهذه؟
أستخدم منصة رسائل إخبارية تسمى Beve وهي عبارة عن منصة
أمريكي للغاية أه والذي يبتكر باستمرار في كل مرة ما يصنعه
من قبل المبدعين في Morning Brew والتي كانت عبارة عن نشرة إخبارية ضخمة
كان لديه عدة ملايين من المشتركين.
هؤلاء هم الأشخاص الذين ينشئون الرسائل الإخبارية والذين أنشأوا هذه المنصة من أجلهم
الأشخاص الذين يقومون بالنشرات الإخبارية التحريرية أيضًا.
حسنًا. أم وهكذا أعتقد أن هذا السؤال الرابط وأيضا السؤال الذي تعرفه
حرف أه في تاريخنا ولكن أعتقد أنه في مخيلتنا في الأدب،
في الأفلام اه تجلس تفتح رسالتك وتأخذ الوقت الكافي لذلك
وتم إعداد النشرة الإخبارية لنا يوم الأحد وهي ليست نشرة إخبارية يمكن التخلص منها.
يتوقف الناس ويتناولون قهوتهم ويفتحون النشرة الإخبارية.
إنهم يعرفون أنهم يمتلكونها لفترة من الوقت.
لدينا من 10 إلى 15 دقيقة لقراءة النشرات الإخبارية في كل مرة.
لذا فهي أيضًا لحظة من الوقت أه وهي نادرة جدًا في الواقع أكثر فأكثر
فيك نجد في البودكاست عادة على سبيل المثال.
لا، وهذا هو ما هو قريب من البودكاست، على ما أعتقد.
بجانب البودكاست الذي لا يزال شيئا قديما أه من زمن الآيبود أه
والتي صمدت أيضًا في النهاية، والتي حافظت على نفسها والتي نمت أيضًا على وجه التحديد
إنه يلعب على نفس الروافع التي هي الرابط والزمن الطويل والبعد الدقيق
حميمي بعض الشيء في الحقيقة وهو ما نحتاجه في هذه الفوضى المطلقة اليوم.
نعم، في الواقع، لدي انطباع بأننا في عالم أصبح مستقطبًا،
وهذا يعني أن لدينا حقًا محتوى سريعًا بشكل متزايد تم تقديمه بواسطة
TikTok على وجه الخصوص والمنصات الأخرى التي تلت ذلك بمحتوى في بعض الأحيان
10 أو 15 ثانية. لا أعرف إذا كنت تتذكر، كان لدينا حتى أداة تسمى
خمر. كان الفيديو مدته 7 ثواني.
علاوة على ذلك، فقد اختفى ولكني سمعت أن هناك جسرًا تكنولوجيًا مطلوبًا
أعد تشغيل فاين. لذا، للمتابعة وأنت على الجانب الآخر، لديك التنسيقات الطويلة الإضافية.
الآن، لدينا مقاطع فيديو على YouTube مدتها 3 ساعات والتي تمت مشاهدتها، تمت مشاهدتها بالفعل.
لدينا رسائل إخبارية أطول فأطول، على الأقل تلك التي أتابعها أكثر فأكثر
لفترة أطول. وصحيح أنه في بعض الأحيان، يوجد دائمًا هذا الصغير
إشكالية هناك وبعد ذلك سوف ننتقل إلى شيء آخر حول كيفية تحقيق الخير
حساب وقت القراءة في حالة النشرة، ووقت البودكاست ولدي
الانطباع بأنه في الواقع هو أكثر من خلال الشعور.
هل تؤكد أو هل لديك فكرة أكثر دقة وأعتقد أن هذا ما نسميه
القليل من الاقتصاد في الواقع الشيء المهم هو نوع المكان الذي يوجد فيه
أنها تصل في اللحظة التي يستقبلها فيها الشخص لأن هناك السؤال
من المكان الآن ما لم يكن عليه الحال من قبل وتحت أي ظروف يحدث
على أي جهاز إذا كان على الهاتف أو على الكمبيوتر، فأنا أسمع في الواقع
غالبًا ما تقول نعم، عليك إنشاء محتوى قصير، وإنشاء محتوى طويل
مقاطع الفيديو القصيرة تصنع فيديو فقط وليس نصًا في الواقع، وهذا لا يعني شيئًا في الواقع
وهو مثل البودكاست لدينا لحظات في الواقع سنقرأ فيها لحظات نصية،
سنأخذ كتابًا من مكان آخر أيضًا، وأحيانًا نشاهد برنامجًا صوتيًا، وأحيانًا أخرى
ونحن في طريقنا للاستماع إليها. أنا أفعل ذلك، لكني أعلم أن هذا يحدث بشكل أقل فأقل في المجتمع
الذي - التي. نعم، لقد دفنا الكتاب لسنوات.
أعتقد أنه بعيد عن الدفن.
اه نعم، ولكن لا يمكننا أبدًا أن نسبق لا، فالمقدمة هي تجربة لا علاقة لها بها
حتى مع النشرة. إنها تجربة خاصة جدًا.
نحتاج أيضًا إلى فهم كيفية تفاعل دماغنا مع هذه التنسيقات.
ولكن أه هناك، لذلك أعتقد أن هناك رسالة إخبارية تستجيب للحظة التي نكون فيها
عموما هادئة قليلا.
اه لدينا رسالتنا الإخبارية، ونأخذ حقيقة فتحها، ونأخذ وقتًا
للتفكير وأعتقد أن هناك إيقاعات مختلفة في الحياة وأن كل شيء كذلك
ليس على نفس المستوى. دماغنا ليس على نفس المستوى من الاهتمام وبعد ذلك
من الواضح أن الطريقة الطويلة ليست جيدة في حد ذاتها، في الواقع إذا قمت بالمهمة الطويلة المملة، إذا قمت بذلك
لفترة طويلة دون اهتمام لأن الذكاء الاصطناعي قادر جدًا على القيام بذلك على سبيل المثال عندما تقوم بذلك
ضعه في الوضع التلقائي، ويمكن أن يعطيك نخبًا نصية، هذا لا يهم
اهتمام. لذا فهي تكتب حرفيًا.
ها أنت ذا، الوقت الطويل هو اللحظة التي يأخذها عقلك ليأخذها
ch على أية حال، هذا ما نفعله مع الجيل الأول لمحاولة فهم ما هو
يحدث أن تأخذ أشياء مفيدة والتي ستكون عملية جدًا وستكون قادرًا على القيام بها
أنت أيضا تتكاثر أيضا.
ولذا فهي لحظة ضرورية في الاضطرابات الحالية من الهدوء والتفكير،
التراجع خطوة إلى الوراء وأيضًا الارتباط الذي سننشئه مع القارئ.
نعم. ثم أعتقد أننا حقا في حاجة إليها اليوم لأنه صحيح
أنت تقول أن العالم مجنون.
لن نتحدث عن السياسة اليوم، ربما قليلاً عن الجغرافيا السياسية، لكن
صحيح أننا نعيش في عالم مجنون تماما.
كل شيء يتسارع بسرعة واحدة.
أتذكر أنه عندما وصلت شبكة الإنترنت، تسارع كل شيء من وجهة نظري.
كنت صغيرًا، أنشأت موقعي الإلكتروني الأول، وكان عمري 12 عامًا في غرفتي.
لكنني طلبت من والدتي جهاز كمبيوتر.
في ذلك الوقت، كان سعره 10000 فرنك، أتذكر السعر.
بالنسبة لها، كان الأمر مكلفًا للغاية.
وكانت وحيدة ولديها ثلاثة أطفال.
وأخيرا، سأدعك تتخيل الصعوبات التي واجهتها.
كانت موظفة، إيه، راتب إضافي قليل.
باختصار، كل هذا لأقول أنه في ذلك الوقت، بدأت هناك، أه فهمت
الأمور تتسارع. كما أدت التجارة الإلكترونية إلى تسريع الأمور والشبكات الاجتماعية
تسريع الأشياء، تسريع العملات المشفرة، تسريع NFTs، أنا
تذكر أن NFTs، قلت لنفسي ولكن هذا غير ممكن، لقد اقتربنا من الوقت المناسب،
الوقت الطويل هو يوم، كما ترى.
والآن مع الذكاء الاصطناعي، حسنًا، لقد وجدت شيئًا أسرع من ذلك
إن إف تي. وأقول في نفسي ما هي الخطوة التالية؟
الى جانب ذلك، لنتغير قليلا، وأخيرا لنتطور قليلا حول هذا الموضوع لأننا
لدي الكثير لرؤيته اليوم وأرى أن الوقت يمر بسرعة كبيرة بالفعل.
بالنسبة لي، جيل الذكاء الاصطناعي، أشعر أنك أنت من يكتب.
ربما أكون مخطئا.
ربما عملت بشكل جيد جدًا مع وكيلك، وأنا أفعل ذلك أيضًا، لذا فهذا ممكن.
ولكن على أية حال، هناك سقف في الداخل.
والآن بعد أن عرفتك جيدًا، فهذا أمر كبير حقًا.
كيف تتمكن من مقاومة الإغراءات؟
إذا قاومت ذلك، ربما ستقول لي "لم أستطع مقاومته".
كيف تقاوم إغراء السماح للذكاء الاصطناعي بفعل كل شيء؟
يرى؟ وما هو خطك الأحمر إذا كان لديك واحد؟
ما هو خطك الأحمر للأتمتة واستخدام الارتباط؟
أعتقد أن هذا الجدل حول الكتابة باستخدام الذكاء الاصطناعي هو نقاش زائف.
وأعتقد أن السؤال الحقيقي في المقام الأول هو أن تعرف ماذا تفعل
القصة التي عليك أن ترويها، كيف يمكنك أن ترويها وفي النهاية
هل ستضع اسمك في أسفل الصفحة؟
بالنسبة لي، هل تفترض أنك فخور بما لديك؟
من وجهة النظر القانونية، ومن وجهة النظر العاطفية التي ستقوم بإنشائها، الرسالة التي لديك
لقد مررت وهكذا.
ولذا اه لي فهي أداة.
لذلك لن أقول إنها بالضرورة أداة للكتابة.
بالمناسبة، لقد تحدثت مع هيرفي لوتيلييه الذي أجريت معه تحديًا
في عام 2025. كان على كل منا أن يكتب أنا جديدة باستخدام الذكاء الاصطناعي وهو يدوياً وهو هيرفيه
Le Tellier for Herv Leier هو المشارك في المسابقة التمهيدية لعام 2020 والذي كتب كتبًا رائعة.
اه في أي موضوع؟ عفو ؟
في أي موضوع؟ هل كتب؟
إنه كاتب. إنه الأدب الذي كتبه وكتب عنه ماذا مقابل السعر
مسابقة ؟ اه الشذوذ.
وهو نوع من الرواية، خيال علمي بعض الشيء، غريب بعض الشيء.
يبدو وكأنه مسلسل تلفزيوني.
انه مضحك جدا. أم، لقد أحببت هذا الكتاب لذلك أكن له احترامًا كبيرًا.
أخبرني الكاتب ولكن في الحقيقة كنت مهتمًا برؤية ما يمكننا فعله
تعامل مع العميل فيما يتعلق بالكتابة وقال لي نعم حسنًا، إنه أمر مثير للاهتمام ولكن
إن متعتي الحقيقية هي الكتابة، ونعم في الواقع هذا هو الحال بالنسبة لي أيضًا، ولكني كذلك
أعتقد أنه يناسب الوصفة مسألة معرفة الكيفية
حيث أستخدم الذكاء الاصطناعي لكتابة أول ما أبحث عنه في الذكاء الاصطناعي
من الواضح أنهم يفاجئونني بشكل عام، فهم يفاجئونني، لذا هذا هو
مشكلة. لذا فإن الفكرة هي كيف سنعمل معها بطريقة ما
حتى تتمكن من تقديم أشياء جديدة لي.
لذا فإن أول شيء تفعله عادةً هو أنني أجمع أفكاري
تعرف تقريبًا ما أعنيه.
لذلك وضعت هذا في ملف .
ثم غالبًا ما أملي بصوت عالٍ ما أفكر فيه وما إلى ذلك، لكن في بعض الأحيان أعرف
لست متأكدًا من أين ستذهب أفكاري، وكيف سأوضحها ثم يعرض عليّ
عدة مفاصل ممكنة.
أنا أختار وأتحدى وما إلى ذلك.
نعم، أنت تتداول مع الذكاء الاصطناعي للحصول على أفضل نتيجة ممكنة في النهاية.
لذا. بعد ذلك، لدي طريقة لتنظيم أه السياق الكامل للذكاء الاصطناعي الخاص بي
حتى تتصرف بطريقة تفاجئني.
بعد ذلك، عملت كثيرًا على الكتابة، ولا سيما هذا التحدي الذي واجهنا
يفعل. لذا، كان علينا أن نتغلب على المنافسة السابقة في كتابة القصة القصيرة.
لذا، فقد تغلبنا على ما كان مثيرًا للاهتمام في قصة قصيرة، وليس في رواية،
إنه أكثر تعقيدًا. ثم بعد ذلك قمت بالتمرين مرة أخرى حيث كان المراقب الجديد
من أعطاني هذا التحدي
لقد أعدنا ذلك، وكان علينا إنهاء الكتاب غير المكتمل من تأليف فلوبير بوفير وبيكوتشي.
كان علينا أن ننهي الفصل الأخير.
ومن الواضح أن الجميع يخبرني أنه من السهل القيام بالفلوبيرت باستخدام الذكاء الاصطناعي.
بالطبع يمكن للذكاء الاصطناعي في الواقع أن يصور المؤلف بأنني هنا كما أردت
أيقظ شبح فلوبيرت وانظر إلى أي مدى يمكنني خداع أحد المتخصصين
بواسطة فلوبيرت. هكذا كان الأمر.
جعلناه يقرأ فلوبيرت متخصص.
قال شبح فلوبيرت استيقظ.
لماذا على أية حال؟ لأنني لم أحاول تقليد الأسلوب.
حاولت أن أفهم كيف فكر فلوبيرت.
لذلك قمنا بتحليل الطريقة، ربما عفوا لقد قمت بتحليل الطريقة
ربما فكر فلوبيرت في طريقة عمله لأنه في الواقع
الأسلوب ليس هو ما تراه في أسلوب فلوبيرت وهو في الواقع
وهو أمر يمكن التعرف عليه للغاية.
المثير للاهتمام هو معرفة سبب كتابته بهذه الطريقة، وما هي الآلة
خلف. وأعتقد دائمًا أن المحتوى يحدد الشكل.
لذا فإن الأسلوب هو في الواقع هراء.
يجب أن يعبر الأسلوب في الواقع عن الجوهر في مكان آخر.
لذا، إذا كنت لا تفهم كيف يعمل شخص ما، وإذا كنت أنت نفسك عندما تكتب،
لم تفكر فيما تريد قوله، أو كيف ستوضح الأمور،
نحن لا نهتم بأسلوبك. لذا فإن مطالبة الذكاء الاصطناعي بنسخ أسلوبك ليس له أي معنى.
وإلى جانب ذلك، فهي في الأساس ستقوم بشيء ما.
نعم. سوف يبدو الأمر كذلك من بعيد.
من سيثير الإعجاب بشكل عام وما إلى ذلك.
وهكذا كانت الفكرة هي التفكير في كيفية تفكير فلوبيرت.
ولذلك فقد وردت عنه أشياء كثيرة.
هناك الرسائل الشهيرة إلى Lis Colé وLColé وهي رسائل يتحدث فيها
من كتاباته مع هذه المرأة.
لذا فإن الرسائل التي تقول حقًا ما هو ليس فقط ما يفكر فيه ولكن أيضًا أين
فهو يكتب بطريقة أكثر حرية مما يفعل في هذه الروايات.
ومن هناك قمنا بالتحليل ولدينا الكثير من العمل المحفز
وراء العمل إيه.
استغرق إنشاء هذا الفصل الشهير عدة أسابيع والذي يمكنك العثور عليه في مكان آخر
في إحدى نسخ OPS وعلى الموقع أيضًا.
وكل هذا لأقول أنه في الواقع عندما أعمل مع الذكاء الاصطناعي، غالبًا ما أذهب
أطلب منه أن يساعدني في التعبير عن أفكاري كيف يمكنني ذلك
افعلها وبعد ذلك سيكون لدي الكثير من أدوات المفردات التي سأستخدمها
قل مرحبًا اه يتحقق من الاتصال العقلاني.
إذن ما هو الارتباط العقلاني؟
إنها تقنية، إنها بين جملتين، بين فقرتين
هو اتصال. مما يتيح للقارئ أن يفهم بوضوح عندما تنتقل من نقطة واحدة
عند النقطة Z، لفهم كل علاقة بين الأشياء العقلانية بشكل كامل.
أنت تقول أن الوضع هكذا، لكنه في الحقيقة ليس كذلك تمامًا
هذا ما عليك أن تفكر فيه. في الواقع، هذه هي المشكلة الحقيقية.
هل قمت بالفعل بإجراء اتصالات جيدة تسمح للقراء ألا يكونوا كذلك
تضيع في كل ما تتحدث عنه؟
ومن ثم أقوم ببعض الأعمال، لذا بعد ذلك، يمكنني أن أطلب منه أن يكتب.
وهذا يعطي القليل من الفكرة الأولى، أول G.
ولدي تقنيات تحفيزية والتي تعني أحيانًا أن أحصل على عرض أسعار،
في بعض الأحيان سيكون لها نوع من الجانب الحميم قليلاً،
مضحك قليلا. في بعض الأحيان يأتي بعبارات لم أكن لأفكر فيها.
لذا هنا، سأقوم بأخذهم.
أحيانًا أكتب كل شيء يدويًا، لا يهم حقًا.
وأحيانًا أقوم بالتعديل، وأحيانًا آخذ الأشياء التي كتبها، وأحيانًا أفعل ذلك
أنا في الواقع أصنع الصلصة الخاصة بي.
ومرة أخرى، الشيء المهم كموسيقي في مكان ما، أود أن أقول أيضًا
عندما يتحدث كريستوفر نولان عن الذكاء الاصطناعي، يقول: "حسنًا، إنها أداة، ونحن كذلك في الواقع
منشئ المحتوى ولدينا نقاش حول مصطلح أداة الذكاء الاصطناعي.
كما تعلمون هناك جدل كبير حول هذا الموضوع.
سنقول إنه متعاون وليس أداة.
أنت على حق لأنها ليست أداة حقًا، إنها أقرب إلى التعاون.
وهو أيضًا متعاون إبداعي بالنسبة لك.
إنها موحدة إلى حد ما. آه نعم، إلى جانب أنه قد يكون هناك واحد، الذي يعطيني
فكرة لسؤال لم أكن أتوقعه ولكن بالنسبة لك ربما يكون الذكاء الاصطناعي كذلك
مبدع؟ لكن السؤال ليس له أي معنى مرة أخرى، فهو لا ولكنه ضروري
دعها يتم الرد عليها عندما حسنا.
لكن الذكاء الاصطناعي ليس إبداعيًا في حد ذاته.
لذا، ما لم تأخذ في الاعتبار أن ذلك يعد أمرًا إبداعيًا بالنسبة لي.
حسنًا، جيد جدًا، لكن أخبرني لماذا.
ولكن لأنني في بعض الأحيان أتفاجأ بالنتائج.
لذلك هذا لا يعني، كن حذرًا، ربما هذا ليس مصطلح المفردات الصحيح
مستوى المفردات، ولكن بالنسبة لي، فهو على أية حال يتمتع بجو من الإبداع لأنه
أحيانًا تفاجئني وأشعر بالانتظار، لكن كيف قمت بتوصيل هذه النقاط؟
؟ كما تعلمون، أنا معجب بمفهوم محدد كان جيدًا جدًا
تم توثيقه بواسطة ستيف جوبز، ربط النقاط.
ويوضح في إحدى هذه المقابلات التي أوصيكم بها جميعا، سنضعها هنا
بالإضافة إلى ذلك، أتمنى أن تجده، فهو في جامعة ستانفورد، على ما أعتقد.
هناك شيء ما، هناك مقطع غير عادي في هذا الشيء.
يتحدث عن ربط الفعل.
فقال، عندما كنت صغيراً، أردت أن أذهب إلى مدرسة الخط.
الخط، ترى تصميم الحروف حرفيا لمن يعرف
لا. تمام. يخبر والديه بذلك.
يقول والديه "ولكن ماذا تقول لي؟
هل تعتقد أنك ستجد عملاً مع ذلك؟" بالإضافة إلى الآباء من أصل إيراني
وهي مربعة جدًا، كما ترى.
لا لا ولكن هذا لا يصلح لك.
نعم، ولكن من فضلك، أريد حقًا ذلك، كما ترى، سيكون مفيدًا لي.
بلاه بلاه. التحق بمدرسة الخط لعدة أشهر.
لا شيء يحدث بعد ذلك.
وبعد ذلك، يذهب إلى شيء مختلف تمامًا.
لقد أصبح ستيف جوبز الذي نعرفه جميعًا.
وفي أحد الأيام، وصل جهاز كمبيوتر إلى مكتبه، وهو جهاز Mac بالطبع
يقول "هناك مشكلة. أجد أن الخطوط تعادل Word
في ذلك الوقت، لم أعد أعرف ما يسمى بعد الآن، أي ما يعادل معالج النصوص الخاص بك
وقال هناك: "في ذلك الوقت الذي كان جديدًا للغاية، كنا في بداية مينتوش".
الخط لا يعمل على الإطلاق، إنه أمر مقزز.
لا أستطيع بيع منتج." لقد كان في مستوى التفاصيل التي أرادها
كما أن الخط الخاص بجهاز Mac الخاص به هو نوعي.
وهذا هو المكان الذي ربط فيه النقاط.
ونعم دماغه. آه نعم، ولكن انتظر، ذهبت إلى مدرسة الخط، أنا
أعرف كيفية رسم الحروف، وأعرف كيفية إنشاء شيء جميل ومثير للاهتمام.
لهذا السبب يقول أنه لا ينبغي عليك ربط النقاط مسبقًا، بل عليك توصيلها
بعد واقعة في الواقع. بالضبط.
وأه وهذا صحيح علاوة على ذلك فيما يتعلق بالخط، فقد كان مثيرًا للاهتمام لأنه أه
لقد عملت لفترة طويلة مع مصمم أخبرني أنها أفضل مدرسة
أنه تم صنعه، فهو في المقام الأول خط لأنه في الحقيقة أه نحن كثيرًا ما نقول ذلك
البداية كانت الفعل إيه.
أم، ولكن إلى جانب ذلك، فهي جملة تتناسب أيضًا بشكل جيد مع الرغبة في القيادة.
آه، الكلمات، المفردات.
نعم حدثنا عن هذه القصة
لقد تحدثت عن ذلك في إحدى رسائلك الإخبارية الأخيرة.
أود منك أن تتحدث معي مرة أخرى بشأن ستات غاستاد.
آه الكلمات التي نستخدمها.
ولكن نعم لأنه بعد ذلك أن نصل إلى الإبداع هل هو مبدع أم لا
؟ في الواقع هل لدى L أي شيء لتقوله؟
لا أعرف. أعتقد أنه يمكننا إجراء تجارب لمحاولة معرفة ما إذا كان هناك
لها بالنسبة إلى ما لها مما استوعبته.
ماذا قالت؟
مرة أخرى، الذكاء الاصطناعي لا يفكر مثلنا.
لذا فهو يجعل التنبؤ المعقد أه واضحًا لأفضل إجابة فيما يتعلق
على العموم إلى تدريبه بشكل واضح.
لذلك ما نسميه المعرفة الداخلية، وبالتالي نوع من الضغط أيا كان
وبصرف النظر أود أن أقول. طريقة الحديث عن كل ما قرأته.
حتى لو لم يتم تكييف المصطلح بالكامل، لكنه يشبه ذلك قليلاً.
لذلك ليس لديها قاعدة بيانات تستمد منها.
بعد ذلك، هناك السياق الذي سنقدمه لها ومن ذلك، سوف تتنبأ بما سيحدث
أفضل إجابة. فأخبرها أن لديها ما تعبر عنه في الحقيقة لا لأنه
أنه في الواقع يعتمد أولاً على المعرفة الداخلية ثم على السياق أيضًا
من السؤال الذي سيتم طرحه.
لذا، في مكان ما، هناك دائمًا تدفق.
لذا فإن مسألة الإبداع الخالص للذكاء الاصطناعي، في الوقت الحالي، أعتقد أننا لم نفعل ذلك
لا تزال جميع العناصر، على الرغم من أنها موضوع مثير للاهتمام من الناحية الفنية للمحاولة
لاستجواب لي ولكن هذا يجعلني أضحك على الأشخاص الذين يطرحون السؤال لمعرفة ذلك
ما يشعر به، حسنًا في الواقع سوف يجيبك على ما تريد أن تجيبه عليه، أنت
يرى. أخيرًا دعه يجيبك.
لذلك، بطريقة ما، أجد أنه من المثير للاهتمام أن أعتبره متعاونًا.
سنقول الأداة في الواقع لأنها تسمح لك بتحديد موضعك
العلاقة بالتقنيات الجديدة والإبداع يستفيد منها.
لا أعرف فنانًا واحدًا يخاف من الإبداع، فهو لا يهتم [ __ ]
إنه يستخدمها، ولا يستخدمها، بل يسيء استخدامها، ويحولها.
خلاص يكسرها ويفعل بها ما يريد.
لذلك في مكان ما أه ولذا أود أن أقول ذلك بالمقارنة مع ذلك الحقيقي
أنا أضع نفسي كإنسان، ماذا يمكنني أن أفعل بهذه الآلة
؟ لديها الكثير من الحدود.
لدي الكثير من التذاكر.
على سبيل المثال، إذا طلبت من علي أن يصنع لك تصميمًا متميزًا، فسوف يصنع لك كلود دائمًا
تبدأ عواصم الرواية هكذا ثم تقفز، لأنها فجأة تصبح أناقة، وتبدع
التركيز. لذا فهي لطيفة، إنها مدرسة.
إلا أنه في الواقع بين عامي 2000 و 2026 في الواقع بدأ الجميع
للقيام بذلك، يتم تنفيذ جميع التطبيقات وما إلى ذلك، وذلك بمجرد أن تطلب منها القيام بذلك
التصميم العام المتميز دون ذكر أنني لدينا توحيد عالمي وبالتالي
هناك خطر حقيقي لسحق الإبداع الذي تراه مع هذا، ولهذا السبب
أعتقد أن التهجين مع البشر يتفاعل معي ما أسميه لا لا
الاحتكاك المتعمد مع الذكاء الاصطناعي هو أنك لا تسمح له بفعل ذلك فجأة
سوف تتفاعل معها باستمرار في أي حال لمهام معينة
اه، هذا ما يرام ولكن
ومن ناحية أخرى، سنقول عن المهام الإبداعية الإنتاجية التي يجب عليك القيام بها
جلب القيمة LIA هي شركة متعاونة تفكر بطريقة مختلفة عنا.
إذن، هذا هو اهتمامه، وهذا أيضًا مصلحته التي تعد مكملة إلى حد ما.
هناك قواعد للتعاون يجب اتباعها حتى لا تنطوي على التفاعل
الكثير من تحيزاتنا أو حتى تذاكر الذكاء الاصطناعي الخاصة.
وهو في الواقع فن تعلم كيفية العمل مع الذكاء الاصطناعي وهذا ما أحاول
لي أن أستكشف بمفردي وأنقل القليل الذي تعلمته إلى ابني بينوا،
لدي سؤال لأطرحه عليك.
بالنسبة لك، هل الجمهور يشبه إلى حد ما العملة الجديدة؟
كما ترون، إنه يشبه إلى حد ما الرمز المميز الجديد في المقام الأول.
وثانياً، هل تعتقد أن الجمهور جيد بالنسبة للبقية؟
بمعنى هل هو أقوى من التسويق التقليدي؟
هل هو أقوى من الإعلان؟
وكيف ترى الأمور فيما يتعلق بجمهورك الذي أعرف أنه مخلص جدًا له
إلى النشرة الإخبارية الخاصة بك حاليا؟
أعتقد أنني لست خبيرًا في التسويق، لذا فأنا أتحدث مع هؤلاء بـ
فارق بسيط وأنا أتحدث من تجربتي ومن ثم تجربتي كصحفي
ولهذا السبب قمت بإعداد وسائل الإعلام حيث كنت أضع المجتمع دائمًا في الواقع
العلاقة مع الجمهور في القلب في الحقيقة أنا قادم من الصحافة المحلية.
الصحافة المحلية هي القصة التي هي المسودة الأولية للتاريخ المحلي الذي يتم سرده.
إذا لم تكن هناك صحافة محلية فلن تكون هناك قصة مشتركة.
في الواقع، تم الاستهانة بـ PQR بشكل كبير.
نعم، لأنه بمجرد إزالة الصحافة المحلية، وخاصة في الولايات المتحدة،
في الواقع، بدأت السياسة تستقطب مرة أخرى لأنه فجأة لم يعد لدينا مرساة
في الحقيقة عن تاريخنا ونيجي نتكلم بطريقة مجردة جدا أه
من المشاكل الوطنية في حين أن لدينا صلة بين الناس يتم إنشاؤها بواسطة أ
القصة المشتركة التي نرويها لبعضنا البعض.
وهذا إعادة صياغة لما قاله المؤرخ يوفال نوا هراري.
وبالتالي فإن الصحافة موجودة من أجل ذلك.
لذا، فأنا أبدأ من الصحافة لأنها ملكي، إنها خطي بطريقة ما
يغادر، إذا كنت أجرؤ على قول ذلك. والصحافة المحلية على وجه الخصوص، خلق روابط مع المجتمع،
وهذا ما يجعلها أقوى رابط في الواقع لأننا نروي قصة
معًا وأعتقد أن هذا يعني أنه يجب علينا احترام هذا المجتمع
هناك. علاوة على ذلك، هناك فرق بين الجمهور والمجتمع، وهو ليس نفس الشيء
شيء. الجمهور الذي تتحدث إليه، أنت على اليوتيوب، لديك 20 ألف مشترك،
حسنًا، لديك جمهور يبلغ 20000، إنه ليس مجتمعًا.
مجتمعك هو عندما يبدأ الناس في التحدث مع بعضهم البعض. نحن نحاول
لإنشاء ذلك لدينا على سبيل المثال 42000 كما أتحدث إليكم 42000 33000 على ما أعتقد
المشتركين في النشرة الإخبارية. لمعلوماتك، اشتركت فورًا، فهي تستحق 100.000
الحد الأدنى. أم، لدينا مجتمع، لدينا مجتمع من 600 شخص في المجموعة
WhatsApp، الأشخاص الذين اشتروا تدريبنا، والذين أرادوا أن يكونوا جزءًا من المجتمع
ومن منهم من جهة أخرى يتفاعل باستمرار حتى أنني لا أتدخل إلا نادرا
أكثر ويتبادلون المعلومات والنصائح ويعرفون بعضهم البعض أيضًا
لهم وهكذا. بالنسبة لي، هذا هو المجتمع، والمجتمع علاوة على ذلك، هو كذلك
أقوى بكثير من الجمهور لأنك تقوم بالفعل بإنشاء رابط في الواقع
مما يعني أن هناك شيئًا أود حقًا أن أقوله عن المجتمع،
إنه عندما يكون لديك أشخاص عندما تتعرض للهجوم يأتون للدفاع عنك في مكانك.
وهذا يعني أن هناك رابطة تم إنشاؤها أقوى بكثير.
لقد واجهت ذلك على أي حال.
نعم. ومن ثم أه ولكن دون وجود هذه الأفكار وراء
حسنًا، أود أن أقول في مكان ما أن التسويق مفيد للأشخاص فيه
يفعل. يتعلق الأمر بكونك مفيدًا والتأكد من أنه مفيد بالطريقة الصحيحة
الحقيقة هي التأكد من أن ما تقدمه لهم يرفعهم ومتى يرفعهم
حسنًا، في الواقع، يعرفونك أولاً، ثم يرفعونك أيضًا إلى جانبهم.
إنه بالطبع تبادل حقيقي حيث يتعلم الجميع في النهاية كل شيء بالضبط
وأنا ما هو أساس قصتي بأكملها وكل العمل الذي قمت به منذ ذلك الحين
أنني صحفي محلي حتى اليوم أستخدم الذكاء الاصطناعي ولكن هناك
في الواقع اتساق واضح في هذه القصة بأكملها.
لقد بدأت مع الصحافة المحلية، وقمت بالإعلام التشاركي لأنني كنت أؤمن بذلك
لمشاركة الناس عندما يتم الإشراف عليها، وعندما يتم تحفيزها.
وأعتقد أن الذكاء الاصطناعي هو أيضًا أداة للتحرر لأنني أعتقد أن كل شيء
سواء كنا هنا في بالي، سواء كنا في فرنسا، في قرية، في مخيم
لاجئًا أو على رأس الدولة، كل شخص لديه قصة، كل شخص
لديه قصة يرويها وينتهي بنا الأمر بالموت في النهاية، ولكن عندما نموت، فإن
الشيء الوحيد الذي سنتركه وراءنا هو جزء من التاريخ الذي سيتم نقله إلى الملايين
من الناس، إلى 10 أشخاص، لا يهم.
د' يجب أن أروي قصة والدي، لقد تحدثت إلينا عن ذلك في نعم، لقد فعلت ذلك
عملت كثيراً على الذكريات لأن الذكريات تسمح للجميع،
كل شخص لديه قصة ولكن لا يعرف بالضرورة كيف يرويها.
هل يمكنك أن تذكرنا، أعذرني على قطع الاتصال بك، هل يمكنك أن تذكرنا بسرعة بماذا
لقد اكتفيت بالأمر، أعتقد أنه كان مع والدك، كما يبدو لي.
نعم. حسنًا، بدءًا من مبدأ أن والدي هو جراح، كان باحثًا
هناك الكثير لينقله عن رؤيته للجمال لأنه عمل كثيرًا
على الوجه والفكين وعلم الجمال وما إلى ذلك.
لذا فقد بحث في هذا السؤال كثيرًا ثم وضع يديه في مكان ما
واجهت مسألة الجمال.
وفي الوقت نفسه، لديه أيضًا قصة شخصية، قصة حب معي
الأم أه وقصص الصداقة أيضا الفشل أه كثيرا
من الأشياء، قصة حياة كاملة.
قل إن هذا يهم من سيهتم به، لأننا نقول نعم أن هناك 8 مليارات
من الناس جميعًا كثيرًا ما أسمع ذلك في النخبة الباريسية جميعًا
ليس لدى كل شخص شيء مثير للاهتمام ليقوله بشكل جيد إذا كان لدى كل شخص شيء مثير للاهتمام ليقوله
قل فقط اذهب لرؤيتهم ولدي رسالة صغيرة من مكان آخر إلى النخب الباريسية
اه حسنًا، النخبة الباريسية مثل النخبة في كل مكان لن تخبرك برأي الناس فيك ولكن
هناك لدينا أمثلة على الدعوة لا ولكن ليس لدي أي شيء ضد النخب ليس لدي
ليس لدي أي شيء ضد النخب بالنسبة لي، إنها بيئة اجتماعية مثل
آخر ببساطة عليك أن تتعايش مع الآخرين، إنه نعم.
لذا. ولا تنظر إلى أهل الماء.
بعد ذلك، أعتقد أننا بحاجة إلى المثقفين، نحتاج إلى الفنانين، نحتاج
النجوم، نحتاج إلى مؤثرين، نحتاج إلى عمال، نحتاج إلى أشخاص لديهم تأثير
وإلا فإن المجتمع لن يسير بشكل صحيح إذا لم يكن لدينا كل هذه الأمور.
وبالنسبة لي، في كل مرة أذهب فيها لرؤية الناس حيثما كانوا، يمكن أن يكون الأمر كذلك
أي شخص. كان لدي دائمًا قصة لأخرج بها.
من الواضح أنه يتعين علينا أن نذهب ونستخرج القصة.
إنه مثل الذهاب لصيد الأسماك.
أم، لديك قصة جميلة جداً مع كاثرين وفيليب.
نعم، لأن هذه القصة التي كانت لديهم هي القصة، فهي تحملها عليك
يمكن أن يفسر بسرعة إلى نعم لدينا.
لذا يا كاثرين فيليب، لقد تم بالفعل تقديم تبرعين، لقد قدمناهما بالفعل
استطرادات لا نفعلها، لم أنتهي من الأمر على والدي بالمناسبة، لكن حسنًا.
حسنًا، فيليب، إنها قصة غير عادية على الإطلاق
لقد جاؤوا إلى بالي منذ وقت ليس ببعيد.
هؤلاء زوجان كانا من المديرين التنفيذيين الذين يعملون في Pôle Emploi
بجانب. لذا كان مديرًا للموارد البشرية، لقد كان أه أعتقد أن DSI إذا لم أكن مخطئًا و
مناصب عالية جدًا وفي سن الستين قرروا التخلي عن كل شيء.
قررت أن تأخذ CAP لها في المعجنات.
لقد فازت بمسابقة أفضل موس شوكولاتة في باريس في مكان ما
لتحقق بطريقة أو بأخرى حلم ابنها الذي قال: "لكن يا أمي، رغوتك
الشوكولاتة كانت رائعة." لقد دعاها بأم الشوكولاتة.
اه ويجب أن تأتي وتبيعه في اليابان لأنهم لا يعرفون ذلك
ذلك في اليابان. لذلك تركوا عملهم في اليابان.
وبدلاً من التقاعد، حزموا حياتهم في ثلاث حقائب.
ذهبوا للعيش في اليابان.
لقد كانوا ناجحين هناك.
كانوا يبيعون 400 وعاء من الطحالب يوميًا بحلول النهاية في صناديق يابانية فاخرة كبيرة.
لكنهم لم يستطيعوا المضي أبعد من ذلك لأنه لم يثق بهم أحد لأنهم كذلك
قديمة جدًا. قل نعم ولكنك كبير في السن.
كيف ستستمر العلامة التجارية إذا مت في سن الستين؟
هل ستموت في عمر السبعين أو الثمانين؟
حسنًا، كان هؤلاء الممولين يفتقرون إلى الكثير من الخيال.
لقد عادوا إلى فرنسا ليصعدوا ويطوروا ذلك في نورماندي
هي بلدهم وهي بلدهم وهي دولة نورماندي تقريبًا
يمكننا القول أن منطقتهم الأصلية لا يوجد بها ممول في حين أنها في الواقع ضخمة
النجاح أه من الواضح أن الرغوة ممتازة ولكن TF1 بروت أبلغوا عنها
تمت مشاهدتها من قبل ملايين الأشخاص وانتهى بهم الأمر في النهاية بالعثور على ملف
استثمار عندما كانوا على وشك الإفلاس مستثمر الذي عمل
في مجال المطاعم، علاوة على ذلك، وقعوا عقدًا عندما كانوا في بالي
لقد قاموا بإنشاء متجر بوب هناك وهو قيد التقدم هناك على ما أعتقد ولذلك جاءوا
ومن ثم إعادة إطلاق العلامة التجارية بحيث تكون ولادة جديدة حقيقية لاستمرارها
غامر هنا. نعم، اسمها كاثرين بريارد لذا يمكنك الذهاب ورؤيتها.
قصة لا تصدق. قصة لا تصدق.
هذه المرأة غير عادية وشكرا لك بينوم.
نعم، لأن الرسالة هي أنه في الواقع، مهما كان عمرك، فإن لديك قصة أولاً
لأقول، لديك شيء لتفعله، يمكنك تغيير حياتك، يمكنك مواصلة حياتك
الحلم حتى في سن الستين حتى عندما لا يؤمن به أحد.
وهي تقول دائمًا إذا كنت تريد الوصول إلى المنزل المجاور هناك، عليك أن تدفع
الأول. عليك أن تدفع طوال الوقت، عليك أن تفتح الأبواب طوال الوقت.
وفوق كل شيء، لديها طاقة، ولديها متعة الحياة، ولديها لطف وأنا
أنا أؤمن بقوة اللطف.
اه واه وأجدهم أشخاصًا ملهمين للغاية.
علاوة على ذلك، بمجرد أن يقابلها الناس، يبدأ الجميع في البكاء، إيه.
إذن أه فرح إيه، فرح وأبكي أيضًا عندما يأكل لأنها متى
حتى جيد جدًا وأنت جدًا لأن الرغوة تحمل عملها يمكنك
ينتهي بك الأمر على والدك؟ كيف قمت بإعداده؟
سوف ندخل في مجال الذكاء الاصطناعي قليلاً.
سنعود إلى الذكاء الاصطناعي على أية حال، فهو أمر مهم.
كيف استخدمت الذكاء الاصطناعي لمساعدة والدك في سرد ​​قصته؟
؟ لقد أخبرتنا بذلك في النشرة الإخبارية، لكن أود أن تخبرني به اليوم
في البودكاست لأولئك الذين لم يقرؤوا ولم يصبحوا بعد معجبين مطلقين ببينوا رافائيل.
ماذا قدمت لوالدك وما هي النتائج؟
حصلت عليها اليوم؟ ولأنه مرة أخرى، لدى والدي الكثير من الأشياء ليقولها
ولكن مثل كثير من الناس، إما أنه لا يملك الوقت أو أنه لا يملك بالضرورة الكلمات.
لذلك فقد كتب بالفعل كتبًا علمية معقدة للغاية.
لقد كتب وأصدر كتابين ولكن هنا يروي قصته ثم هو
عليك أن تستخرج كل ذلك.
لذا، في الواقع، يوجد مكان ما حيث يمكن للذكاء الاصطناعي أن يساعدنا
عندما تتم إدارته بشكل جيد أه للسماح للجميع برواية قصتهم و
هذا هو المكان الذي أجد فيه أنه لا يزال أداة غير عادية للتحرر
إذا فقط للعائلات.
اه يا أمي، لقد أخبرتك أنني أريد أن أفعل هذا من أجل والدي.
لديه قصص لا تصدق.
لقد كان مظليًا. هل يمكنك أن تتخيل؟
بالطبع. لأنه عندما توفي شخص، أنا، أمي في بداية العام
وكان رد فعلي هو تأليف كتاب أو تأليف كتاب.
فصنعنا كتابا فيه أجزاء من الخطب وما تذكرناه من الصور.
ثم كل لوحاته كانت قصته لوحاته ولكن هذا الكتاب أردته
اجعلها تبدو جيدة حتى يتمكن الناس من وضعها في أرفف كتبهم.
وبالنسبة لي فإن حقيقة أن الناس وضعوا الكتاب في المكتبة تعني
أنها تستمر في العيش لأنني لا أؤمن بالحياة بعد الموت.
أنا لا أقول أنه غير موجود، أنا لا أصدق ذلك.
لذلك ليس لدي أي دليل، لا أعرف.
وعلى أية حال، على الأقل تستمر القصة وهذا هو الأثر الذي سنتركه.
لذلك بالنسبة لي، فإن قصة كل شخص مهمة لكرامة كل شخص ولصالحه
العيش معًا.
نحن بحاجة إلى قصصنا المشتركة.
إذًا كيف عملت فعليًا؟
كان هذا هو بيت القصيد ولكن كيف عملت عليه؟
حسنًا، في الواقع، لقد قمت بتثبيته بكل بساطة، لذا فإن ما يسمونه بي أسميه أ
الذكاء الاصطناعي الشخصي هو أنه بدلاً من أن تكون على برنامج الدردشة الآلي، ستعمل
مع وكيل الذكاء الاصطناعي الذي سيعمل على ملفاتك الموجودة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك لأنك مضطر لذلك
أن الذكاء الاصطناعي الذي يصل إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك هو ملفاتك هنا تقوم بفتح مجلد فيه
جهاز الكمبيوتر الخاص بك الذي تسميه مساحة العمل كتابي ما تريد.
ستعمل مع كلود كود في هذا الأمر لأن كلود كود عميل
والتي ولكن في الواقع فإن الكود عبارة عن ملفات في الواقع وبالتالي فإن CL مفيد جدًا لها
إدارة الملفات. الملفات عبارة عن نص والبرنامج هو المعرفة
في مكان ما إيه. هي ملفات تحتوي على عدد معين من العناصر.
لذلك فهو يعمل بنفس الطريقة.
لقد أدركنا ذلك بسرعة كبيرة ومن الواضح الآن أن الجميع يلاحظ ذلك
لكننا أدركنا منذ عام أن الكود كان جيدًا جدًا على وجه التحديد
إدارة المعرفة.
إذن لديك المجلد الذي ستضع فيه ملفاتك.
وهذا ما فعلته مع والدي، لقد أنشأنا مجلدًا للمواد
اه مقسمة على فصل تقريبًا الأشياء التي كان سيرويها، لذا قصته
مع والدتي، وتاريخها المهني، وطفولتها، وصداقاتها، والطيران، وكل شيء
ما لديه، كل ما يهم في الحياة، وما إلى ذلك.
وهكذا بمجرد حصولنا على الفصول، عليه ببساطة أن يملأ المادة بعد ذلك
ثم لدينا مجلد آخر به الفصول وسنبدأ هناك
أن أكتب شيئًا فشيئًا من هذه المادة.
ولذا فهو بكل بساطة وبصحة جيدة، أعذرني على قطع الاتصال بك.
بادئ ذي بدء، الخطوة الأولى هي جمع البيانات، أريد أن أقول.
ومن ثم تنتقل إلى الخطوة الثانية وهي الكتابة.
هذا كل شيء. نعم لأنه في الحقيقة عندما تكتب باستخدام الذكاء الاصطناعي أه الهدف مرة أخرى
الوقت لا يعني أن الذكاء الاصطناعي يكتب لك بالضرورة وأنك تستخدمه، فأنت تستخدمه
أنت متعاون ستستخدمه عندما تحتاج إليه.
لذلك يمكنك أيضًا استخدامه للكتابة لإنشاء مسودة لمساعدتك
لكتابة أفضل. حسنًا، ليس كثيرًا بالطبع.
وبالتالي طريقة العمل على الكتابة، بعد أن قمت بالعديد من الأطروحات منذ ذلك الحين
منذ سنوات قليلة، أجد أن أفضل طريقة اليوم هي متى
حتى لتنظيم ما ستفعله، حتى لو لم يكن الأمر كذلك دائمًا، فهو ليس دائمًا
ما يريد الجميع القيام به، ولكنه على الأقل يسمح للذكاء الاصطناعي بمعرفة مكانه
يذهب. لذلك، عليك أن تعطي إطارًا، وتضع خطة بشكل عام ثم تعمل
الفصل لماذا؟ لأنه شيئًا فشيئًا في الواقع ستذهب جميع ملفاتك
تتراكم. سيؤدي ذلك إلى إنشاء سياق عندما يأتي الذكاء الاصطناعي للعمل في ملفك،
سيكون لها كل السياق والخطة وما تم كتابته بالفعل وما إلى ذلك.
وهذا سوف يساعده وبعد ذلك تقوم بجمع كل شيء فيما أسميه وثيقة
من العمل. لذلك قمت بوضع جميع البيانات والمراجع التي لديك وما إلى ذلك وبعد ذلك
بعد ذلك، تقوم دائمًا بدور الصوت الذي ستجلبه إلى اللحظة التي ستذهب فيها
للكتابة. وهذا هو قوامك في الحقيقة.
نعم، لأننا نقول أيضًا، أخبرني إذا كنت مخطئًا، لكننا نقول أيضًا متى
عندما نتحدث، هناك أشياء نقولها ولم نكن لنقولها كتابيًا لأننا على ما يبدو
مما قرأته، عندما نكتب، نضع على أنفسنا حواجز لا نضعها على أنفسنا متى
نحن نتحدث. هل هذا صحيح؟
حسنًا، نعم، لأنه عندما تكتب، فإنك تقوم بالفعل بصياغة شيء ما.
لذا، في الواقع، هذا هو سبب وجود التحليل النفسي على أي حال، الذي تتحدث عنه
وغالبًا ما تتحدث بحرية بهذه الطريقة للسماح لك بقول المزيد من الأشياء
التحدث من الكتابة. أخيرًا، لديك نعم، ها أنت ذا.
لديك حواجز أقل.
فتحدث فرويد عن الأنا العليا التي تخلق هذا الحاجز هناك أه ولكن بنفس الطريقة
أنه عندما تكتب، فإنه ليس هو نفسه.
عندما تكتب باليد، فالأمر ليس هو نفسه.
لذا فإن دماغك لا يعمل بنفس الطريقة.
لذلك عليك اختبار كل طرق الكتابة هذه.
يجب أن تعلم أن فريدا مكفادون هي التي كتبت The Housekeeper وBestella
مطلق، نحن نحبها، ولا نحبها، نعتقد أنها كتبت كونيا.
لا أعتقد ذلك لأنه ليس من السهل إعادة إنتاج ما هي عليه
يفعل. الطريقة التي تكتب بها هي أنها تمشي وتتحدث.
ما الذي تتحدث إليه؟ انها عن طريق الدكتافون.
ولهذا السبب عندما تقرأ هذه الكتب، تجد نفسك
لديك انطباع بأن المرأة هي التي تتحدث.
لقد تم الحديث عنها كثيرًا في الواقع في مكان ما.
بالضبط. انها تحدثت جدا.
لديها ردود فعل من هذا القبيل.
في بعض الأحيان يتم التحدث إلى الشخصية وتتفاعل بهذه الطريقة، الأمر الذي لا يزال مزعجًا.
ونتيجة لذلك فهو يعطي أسلوبًا مميزًا ولذلك أجد هذه التقنية مثيرة للاهتمام ولكن
من ناحية أخرى، خلفها لديها كل شيء جاهز.
لذا فإن الخطة بأكملها في الواقع معدة وفي الواقع عمله على الطريق سيأتي ويعطي،
سوف يأتي ويحيي.
إذن ما أفعله هو أن والدي أنشأ تطبيقًا صغيرًا له
اتصلت بستينو. لقد قمت بتشفير الأجواء، ونقول أجواء مشفرة، وذلك عندما تقوم بالبرمجة دون أن يكون لديك
مشفرة بالذكاء الاصطناعي. لقد استخدمت محبوب للقيام بذلك بالمناسبة.
وفجأة، يضغط على الزر، ويتحدث.
علاوة على ذلك، هناك القليل من العلاقات العامة مما يعني أننا سنحاول ألا نفعل ذلك
يخدع بشأن الكيانات المسماة، ويمكنه وضع قاموسه الخاص وما إلى ذلك.
لذلك فهو يعطيها نتيجة والتي سترسل بعد ذلك رمزًا وسيقوم الكود بعد ذلك
شيئًا فشيئًا توزيع المعلومات الصحيحة في المكان المناسب.
بمجرد حصولك على المادة.
وهذا يسمح لها بإثراء المادة وإضفاء القليل من التفاصيل عليها
ثم بعد ذلك يمكنك العمل فصلاً تلو الآخر من ذلك.
لذا فهو نظام حيث سيطرح عليك الذكاء الاصطناعي الأسئلة.
اه سوف تجيب عليه، من الأفضل أن تجيب بالصوت.
أعتقد أنه أفضل بكثير على أي حال بالنسبة لمذكراته.
لديك سيكون الأمر سهلاً للغاية بالنسبة له نعم.
ثم يمكنه إجراء بعض الأبحاث.
ذلك لأن والدي يستطيع أن يتحدث عن شيء ما ثم يخبر كلوديان عنه.
كنت أخبركم عن أن والدي كان جراحًا لذا أنشأ أول خدمة
(ماكس فا في غرونوبل). إذن ما هي قصة غرونوبل؟
لذلك لديه ذكريات في لحظة معينة كان هناك نوع من الصراع بين ليون
وغرونوبل لأن ليون لم يكن يريد أن يكون لغرونوبل هيئة تدريس في ذلك الوقت وأخبرني والدي
قصة حدثت بهذه الطريقة وهكذا أنا متأكد من أنني أفضل
متأكد حقا. لذلك سألنا كلود ماذا.
كان على وشك إجراء بحث على الإنترنت.
حسنًا، نعم بالفعل لقد كان على حق.
لقد حدث في هذا التاريخ وهكذا.
ومعرفة ما إذا كان يتذكر شيئًا كان موجودًا بالفعل بسببه
أنك تعلم أن هناك أيضًا مفهومًا، لا أعرف إذا كنت قد سمعت عنه
هناك ذكريات معينة نخترعها حرفيًا ولم نعد نعرف الصواب من الخطأ
بواسطة دماغنا يعمل قليلا مثل GPT إيه في الواقع نحن نعيد البناء باستمرار
ذاكرتنا، ولهذا السبب من المثير للاهتمام استخدامها
الذكاء الاصطناعي لتخزين أفكارنا وذاكرتنا وما إلى ذلك، والملفات الشهيرة في مكان ما
MD التي يمكن استخدامها على الملفات النصية فكرة MD التي يمكن استخدامها على السحابة على وجه الخصوص
والتي تسمح لك بتخزين البيانات قليلا.
بالمناسبة، نقطة سريعة حول ذلك، هل لديك أي مشاكل في السياق؟
في بعض الأحيان عن مشروع والدك؟
ألا يحتوي الذكاء الاصطناعي على الكثير من الملفات؟
لذا، هل يتعين عليك القيام بنوع من ضغط هذه الملفات؟
لا، لأنه في الواقع ما تحتاج إلى فهمه هو أنه عندما تعمل على مشروعك
مساحة العمل مع كل ما تبذلونه من المجلدات التي توجد بها ملفات، كلود
الكود عندما يصل MR عندما يصل على الكود فهو عند إنشاء البرنامج لديك
من التعليمات البرمجية، لديك الكثير من المجلدات، والكثير من الملفات، وهذا كثير من الرموز المميزة
من الكلمات إيه، وقال انه لن يقرأ كل شيء.
آه لا، لذلك هناك لحسن الحظ وإلا لا، وإلى جانب ذلك لا يوجد
من الذاكرة اللانهائية. لذا ليس لديهم ذاكرة، أذكر ذلك مرة أخرى
أولئك الذين يعتقدون أن لديهم ذاكرة.
انتظر، لقد تم وضع علامة على الذاكرة.
ولكن نعم، هذا هراء.
في الواقع، ليس لدي ذاكرة.
الذكريات هي ملفات.
لذلك هناك ملفات.
لذلك، على الرغم من أن JPT عندما يخبرك أن لديه ذاكرة، فإنه يحتوي على ملف فيه
إنه يخزن الأشياء بشكل أو بآخر في مكان آخر.
يمكن الوصول إليه في مكان آخر ويصل إليه في أوقات معينة.
لذا فإن الكود هو نفس الشيء عند دخولك إلى مساحة العمل.
لذلك فهو مثل مكتب مثل هنا.
لذا. وفي الواقع، حسنًا، هذا هو الذكاء الاصطناعي الخاص بي، وهي تأتي وتعمل معي
المجلدات التي تم تكوينها.
معذرة، لقد قمت بنقل مكانك لقد قمت بنقل مايكل جاكسون.
أنا آسف يا رجل. آسف ري.
هيا، استمر، استمر.
لقد ضربت النجمة. إذن اه، ها هي مساحة العمل الخاصة بك
مثل الملف. ستضع أنك ستجعل الذكاء الاصطناعي الخاص بك يعمل معك على
مساحة مخصصة. لذلك لا تدرجه في جميع ملفاتك.
وهذا ملف صنع خصيصا له.
كما لو أنك أحضرت نيا إلى غرفة وأخبرتها، فهناك هذه الملفات
هناك. في هذه المجلدات هناك ملفات.
هذه هي الإجراءات. أنت أيضًا تمنحه مهارات في العمليات ثم تدخل فيها
في كل ملف، هذا هو المكان المهم، ضع ملصقًا تخبره فيه
هذا ما يحتويه هذا المجلد، وهذا ما يمكنك فعله فيه.
بخلاف ذلك، من الواضح أنه عند وصول المتدرب أو المتعاون الصغير معك
مكتبك، ومساحة عملك، افتح كل شيء في كل مرة تعود فيها إلى المنزل
يأتي في كل مرة، ويأتي في العلامة التجارية الجديدة إيه.
ليس لديه ذاكرة، سيعود، سيضطر إلى التغلب على نفسه حتى لو ذهب بسرعة كبيرة، سيذهب
عليه أن يكتب كل الملفات، هذا مستحيل بالإضافة إلى أن هذا هو المطلوب
الكثير سيتطلب الكثير من حساب نعم، فهذا من شأنه أن يخلق ضوضاء لذلك فهو يعمل على ذلك
لا شيء لذا فالفكرة هي أن يكون لدينا مستند صغير نسميه السحابة عندما نستخدمها
الكود السحابي أو الوكيلmd عند استخدام عوامل أخرى لصور قديمة أخرى مثل
المخطوطة على سبيل المثال وفي هذه الحالة سوف يقرأ هذا الملف هناك وهو يعلم أنه يحتوي على خريطة
ما هي بنية المجلد عندما يتعلق الأمر بالوقت الذي يوجد فيه أحيانًا
الملفات التي يجب عليه رؤيتها في البداية حتى تتمكن من تنظيم ذاكرتك
ولذلك هناك الكثير من العمل التحضيري والهيكلي في الواقع كل العمل
ولهذا السبب ليس الذكاء الاصطناعي هو من يكتب، بل كيف تشكل شخصيتك أولاً
المجلد كيف كيف يمكنك إنشاء الملفات الخاصة بك كيف يمكنك إنشاء رسم الخرائط
المسار الذي سيسلكه الذكاء الاصطناعي كيف سيجد طريقه لذلك يجب أن يكون ضروريًا
إثبات ما أماندا Asquel الذي هو الفيلسوف الذي هو في أصل
تدعو شخصية سي إل كلود إلى التعاطف مع الآلات.
وهذا يعني أنه في الواقع عندما تعمل مع الذكاء الاصطناعي، عليك أن تكون متعاطفًا بالمعنى المقصود
عليك أن تفهم ما يمكنها فعله، كيف تفكر، كيف تفكر،
كيف تعمل ووضعها في مكانها.
أنت تواجه شخصًا أعمى، وأنت تفعل أشياء بطريقة برايل، كما ترى.
حسنًا، إنها نفس الطريقة عندما تواجه الذكاء الاصطناعي وهو متباين عصبيًا
حسنا انها تفكر بشكل مختلف.
لذلك ستقوم بوضع الملفات والأدلة الصحيحة والخطوط الصحيحة
إرشادات لمساعدته على العمل.
على سبيل المثال، كنت تتحدث عن تنسيق Markdown، وهو تنسيق ملف نصي
في الواقع ولكن مما يجعل من الممكن تحديد أولويات النص الذي يمكن قراءته بواسطة الذكاء الاصطناعي وكذلك بواسطة
البشر. الفرق في الكود في الحقيقة لو تكلمت في كود ALIA لكان كثيرا
أحسن. إنها تفهم الكود بشكل أفضل من نعم.
لكن هذا التنسيق جيد لكليهما.
لذلك فهو رائع. لذا. وهذه طريقة لإظهار التعاطف، وإخباركم أننا
العمل معًا، لذلك سأتكيف مع طريقة عملك وأه بطريقة
بحيث تكون فعالة قدر الإمكان.
بالضبط. لقد أخبرتنا في إحدى النشرات الإخبارية الأخيرة أن المفردات قليلة
الكود الجديد. ستخبرنا قليلًا عنها سابقًا ولكن بسرعة، ولكن
هل تعتقد أنه يجب استبدال مدارس البرمجة فجأة بـ
كليات الآداب أم كليات الفلسفة مثلا؟
هذا سؤال حقيقي.
أعتقد أن أندريه سكارباتي هو من قال أن الكود الجديد هو اللغة الإنجليزية لأنه
أنه أمريكي ومن الواضح أن أندريه سكارباتي هو أحد مؤسسي Pen who
يقوم بالكثير من الترويج اليوم.
إنه شخص أوصي بمتابعته، وهو أكثر إثارة للاهتمام منه
سمان على مواقع التواصل الاجتماعي
حسنًا، إنه مهندس، لذا فهو سؤال حقيقي
لأن الكود في المقام الأول لا يزال لغة الذكاء الاصطناعي في الواقع إيه لأنه
أنهم في الواقع تعلموا عن اللغة ولكن أيضًا عن الكود.
ميزة الكود هي أنها لغة منظمة للغاية.
الميزة الثانية للكود هي أننا ندرب الـ I على ما نسميه وبالتالي
محطة تدريب. سنرى ما إذا كانت الإجابات صحيحة أم لا وسنفعل ذلك
تسمح لهم بتصحيح، إيه.
هذه هي الطريقة التي نحسن بها سلوكهم.
وفي التدريب، هناك على وجه الخصوص ما يسمى بالتعلم المعزز.
ومع ذلك، فإن التعلم المعزز يعمل بشكل جيد للغاية عندما يكون لدينا صفر أو
1. لذلك يعمل أو لا يعمل.
الكود إما يعمل أو لا يعمل.
اه، هذه قصيدة "باو دي لاير"، إنها تعمل، إنها لا تعمل، لكنها في الواقع تعتمد عليك.
ترى محاميًا، إنه نفس الشيء.
لا توجد معايير موضوعية تماما.
بالضبط. لذا فإن التدريب أسهل بكثير.
علاوة على ذلك، فإن تقدم I في الكود سوف يسير بشكل كبير.
لدينا ثقة بأنهم سيتفوقون على البشر.
سيبدأون بالفعل في التفوق عليه وحتى على أفضل البشر بسرعة كبيرة.
اه وحتى في المهام المعقدة إلى حد ما، وهو أمر أقل بالنسبة للبقية لأننا
أقل نجاحًا في تدريبهم لأننا نعمل على مهام ذاتية.
لذلك من الصعب أن نقول إنه جيد، إنه ليس جيدًا إلا إذا قمت بتقديم التذاكر.
ولهذا السبب أود أن أقول إن التحدث بالرمز ليس أمرًا سيئًا لأنه في
عندما تتحدث التعليمات البرمجية مع شخص ما، فإنك تتحدث معه أيضًا بشكل أفضل بكثير.
لذلك لن أذهب أبعد من ذلك لأقول إننا لم نعد بحاجة إلى الكود لأنني أعتقد أننا بحاجة إليه
يعرفون أيضًا كيفية التحدث بلغتهم.
فماذا سيحدث في لا أعرف من ناحية أخرى لتجريبهم
قم بتنسيقها سواء كنت مبرمجًا أم لا، فمن الواضح أنك تقوم بالبرمجة باستخدام الذكاء الاصطناعي، فأنت تقوم بالبرمجة بشكل أفضل
مع الذكاء الاصطناعي عندما تكون مبرمجًا لأنك في الواقع خبير في عملك لأنك ترى
الأخطاء، يمكنك تحليل. علاوة على ذلك، لدي مثال لاحقًا سأشاركه معك
على بيكاتشو. أنني أستخدم الكود جيدًا في الواقع، أنا أستخدم الكود ولكن اه، ها أنت ذا، ها أنت ذا
أنا أرتدي نعالين بدلاً من اليدين.
لكن من ناحية أخرى، الكلمات هي بالضبط شبكتي وأدواتي فيها
الحقائق التي ستسمح لي بالعمل وسبب أهمية المفردات
يدرك جيدًا أنهم يتفاعلون بشكل كبير مع كل كلمة
إنهم يتفاعلون فقط مع الكلمات.
نعم. أعطنا مثالين للكلمات التي شاركتها في القول على سبيل المثال "اصنعني".
تحليل. لذا، أولًا وقبل كل شيء، سيكون تحليل التحليل الأنثوي هو الذي يوضح كل شيء.
حسنًا أه إذن أه إذن كلود كلود سوف يقدم لك تحليلًا نقديًا لأنه ينتقد
من المحتمل أن يقوم cat GPT بإجراء عملية تركيبية وليست نفس التحليل بالفعل
وإذا طلبت إجراء تحليل ضيف على سبيل المثال ماذا يعني ذلك
قل الضيف ثم حلل الضيف أعتقد أن هذه الكلمة لا تعني شيئا إلا أنها كذلك
تماما ضيف يعني شيئا.
الجمع بين الكلمتين، آسف، لا يعني شيئا.
حسنًا، في الأساس، لا أعتقد أن هناك أي شروط للضيوف، الأمر متروك لذلك
كلاهما مصطلح ألماني وفي نفس الوقت مدرسة لعلم النفس.
حسنًا. الذي يسمح لنا برؤية الكل في الجمهور وبالتالي يسمح لنا بإخراجه
والتي سوف توحد قليلا.
سوف نقوم بجمع ما هو بسيط في نهاية المطاف يعطي كل شيء نسبي ولكن هذا بسيط
توفر الكلمة بدلاً من ذلك الكثير من السياق والمعلومات للذكاء الاصطناعي لإجراء تحليلك.
وذلك لأنه عليك أن تفهم قبل ذلك كيفية عمل نماذج اللغة.
لذلك مرة أخرى نموذج اللغة عندما يقرأ ملايين النصوص
في كل منهم وبعد ذلك سوف يقوم بمعالجتهم.
لذلك سوف يحول ذلك إلى اتصال بين الكلمات.
لذلك الروابط بين الكلمات والمفاهيم وما إلى ذلك.
فلا علم له بذلك عندما أقول له ما هو التحليل الضيفي
عندما أخبره على سبيل المثال ما هي عاصمة باريس.
منظمة العفو الدولية ليس لديها عاصمة باريس.
ما هي عاصمة فرنسا، آسف وهي باريس، أعذرني على لساني المكسور.
انا ايه. لذلك عندما تخبره ما هي عاصمة فرنسا، لا يوجد
ملف بدرج صغير به ورقة كبيرة من فرنسا، إنه كذلك
باريس. وفي الحقيقة فإن الذكاء الاصطناعي لا يعرف أن عاصمة فرنسا هي باريس.
لا، لن تنظر على الإطلاق.
وسوف يعيد بناء المعلومات فيما يتعلق بما سيعود إلى هذه البيانات.
اتضح أن عمومًا أه عاصمة فرنسا باريس تعود دائمًا معًا.
لذا، في الواقع، لديها تأكيد قوي جدًا بأن 99.9% من الكائنات ولكنها تعمل في كل شيء
الباقي أيضا.
مما يعني أنها عندما تجيبك، فإنها تجيب فيما يتعلق بالاحتمال
الأقوى. ولهذا السبب نصاب أحيانًا بالهلوسة، الهلوسة الشهيرة.
لأنهم يعيدون بناء المعلومات.
ولكن مثلنا، نحن نعيد بناء المعلومات.
في المنزل، نسميها الخلط.
في ليز، نسميها الهلوسة.
إنها نفس الظاهرة تقريبًا.
نحن نملأ الثقوب. حسنًا.
البشر يفعلون نفس الشيء. وهذا يعني أنه نعم، عندما يكون لديك مثال جيد في الواقع، عادةً
عندما أه عندما تعرضت لصدمة في طفولتك، نسيتها بشكل أو بآخر.
في الواقع، لديك ثقوب في حياتك.
ونتيجة لذلك، فإن عقلك سوف يملأ الفجوات.
ويشرح لك علماء الأعصاب أنه في كل ذكرياتك على أي حال،
طريقك إذا كان لديك معلومات تفتقد فيها العناصر لأن الدماغ
يحتاج إلى الاستقرار في مكان ما.
لذا. لذلك ستقوم بملء الثقوب بسلاسة.
بنفس الطريقة التي تقل فيها معلوماتك، كلما قلت وضوحك، قلت البيانات التي تتعلق بها
المدربين أقوياء. لذا فإن الاحتمالات منخفضة.
كلما زادت الفجوات في معرفته، زادت الفجوات في معرفتك
كلما زاد ميلك إلى ملء الثقوب.
إذن هذا هو المكان الذي ستذهب إليه، ستهلوس بارتكاب الأخطاء.
أفهم. أم وهكذا الكلمات لماذا إذن ما نحتاج إلى فهمه هو
أن الأمر كله يتعلق بالاتصالات.
لذلك عندما تقول له قم بالتحليل جيدًا، يمكنك أن تتخيل أن لديك كلمة تحليل
ومن ثم يكون لديك الكثير من الروابط التي سيتم إجراؤها باستخدام مفاهيم معروفة.
تحليل التحليل النفسي تحليل لذلك ربما التحليل الطبي الهندسي مليء بالكلمات
مثل ذلك، ثم إذا أضفت الجشطال مثل علم النفس الألماني، فذلك بعد ذلك
سوف يفعل الأشياء، وبالتالي قبل كل شيء، سوف يفتح لك الأبواب تخيل ذلك
إنه طريق تفتحه بالفعل عندما تتحدث مع كاثرين
الآن عليك أن تفتح الباب الأول، فهو الباب الأول الذي يشبه الشجرة
بل حتى تفتح تفتح فرعاً هناك باب على الغصن الذي تأخذه
هذا الفرع هناك وهناك فروع جديدة جديدة ستظهر فيها الكلمة
سيسمح لك بفتح الأخبار إذا كنت ترغب في الحصول على تحليل عالي الجودة يسمح لك بذلك
أن تكون رؤيتي عالية إلى حد ما أه ماذا يمكنني أن أقول لك تقريبًا في كل هذه الشهادات،
ما هو ما هو ما الذي يوحد كل هذه الرسائل على سبيل المثال
؟ يمكنك أن تقول لي ما الذي يوحد هذه العصور ولكن إذا قلت أعطني تحليلاً
في الواقع، سيفتح كل هذه الأدبيات حول ضيف علم النفس
كل الأدبيات المتعلقة بالتحليل وفي الواقع تفتح لك أبوابًا لم تكن لتفتحها
غير مفتوح إذا لم تكن قد استخدمت هذا، وهذا ما أسميه الدعوة إلى المعرفة
مخفي عنها في الحقيقة عندما تجيبك فهي تجيب دائمًا على السطح الموجود تحتك
كجبل جليدي في الواقع لديها معرفة لا تصدق ولكن كل شيء كذلك
مخفية عن طريق الاتصالات.
وإذا كنت لن تفتح الباب الأول الذي هو كلمة، فمن سيفتح لك الباب الثاني
الباب الذي هو كلمة وما إلى ذلك، ولكن الآن أنا أحبك لأنك تخبرني
أننا نعود إلى ذروة الثقافة العامة، أريد أن أقول،
لمعرفة كيفية التعامل مع الكلمات، لمحاولة الفهم، لمحاولة التعلم
أشياء. وأخيراً، فهو انتقام أهل الأدب إيه في مكان ما أنا
أود أن أقول لأن الأدوات في الواقع هي الكلمات.
لإدارة الذكاء الاصطناعي اليوم، عليك أن تكون واضحًا، ويجب أن تكون دقيقًا، وقبل كل شيء أنت
تدرك أنه للحصول على المهارات المناسبة من LIA
لقد حصلت على نتائج مذهلة حقًا، ومختلفة حقًا، ودقيقة جدًا، حسنًا
عليك أن تعرف كيفية العثور على الكلمات الصحيحة وبالتالي معرفة المفردات.
ومرة أخرى أقول لنفسي أو لكنه شيء فكري.
لا، لا بأس، لا ترى في الكلمة شيئاً فكرياً.
علينا أن نتوقف عن هذه القصص.
إنها في الواقع الكلمة، إنها أداة، إنها أداة تتيح لك الحصول على الحق
رد الفعل في نموذج اللغة لأن نموذج اللغة يقوم بإجراء اتصالات
بين الكلمات. هذه هي طريقة تفكيره.
لذا، إذا كنت تريد العمل معه، فإن أدواتك هي الكلمات.
حسنًا. إذن، كنت تتحدث أيضًا عن مفهوم أعجبني حقًا، أه الوضع
في حالة سكر. حسنًا، هذا لا علاقة له بالكحول، أنا أوضح، كما آمل.
لكن من المثير للاهتمام أنك ستقوم بتطويرنا.
والسؤال هو لماذا بالنسبة لك الكمال هو الكمال النسبي للذكاء
الاصطناعي هو أكبر خطأ لها؟
والسؤال الثاني، كيف يمكننا إعادة حقن القليل من الإنتروبيا و
من الأخطاء ربما للحصول على نتائج أكثر إثارة للاهتمام والخروج من المشهورة
المعيار الذي كنت تتحدث عنه في وقت سابق؟
لذا، سأذهب قليلاً خارج مجال خبرتي، وهو أنني صحفي،
تخصصي هو الأخبار.
لكن الحديث عن شانون، شانون، إنها نظرية معلومات.
لذلك لا يزال الأمر مرتبطًا بعملي، ولكن بطريقة مختلفة تمامًا
أننا أكثر في منطقة ماذا يقول شانون؟
هذا حتى تذكرني المعلومات بمن هو آل كلود شانون
وهو موافق. شكرًا.
وهو أحد أزواج علم التحكم الآلي لجميع السائحين
المعلومات وبالتالي الذكاء الاصطناعي أيضًا.
لذا، لكي تكون المعلومات مثيرة للاهتمام، يجب أن تحتوي على شكل من أشكال الإنتروبيا.
وهذا يعني أنه في الواقع يجب أن يخلق مفاجأة.
خذ عادةً مثالاً يقوم بإجراء تشبيه معه لم يكن يتحدث عنه
في اللغة، كان يتحدث عن الرياضيات ولكنه نفس الشيء.
اه على أية حال يمكننا أيضًا تطبيق ذلك اه عندما تقول اه شيئًا لـ
متى ستقول شيئًا من شأنه أن يخلق معلومات من شأنها أن تخلق مفاجأة
؟ تقول على سبيل المثال نعم، ففي الوقت الحالي، فيما يتعلق بالذكاء الاصطناعي، فهي قضية جيوسياسية وما إلى ذلك
بالنسبة لي لا يعطيني أي معلومات لذلك لن أتذكرها إذا أخبرتني بها
أقول ولكن في الحقيقة ما لا نعرفه عن ذلك هو أنه في الواقع أه هو كذلك
ليست الصين هي التي تفوز، بل الهند.
سأقول لك أي شيء.
إنه ليس شيئًا تمامًا.
لدينا فيديو قيد الإعداد حول هذا الموضوع.
لذا ترى أنني استحوذت على آه بالكامل.
إذن هذا هو سؤال المفاجأة.
المعلومات المهمة جدًا هي المعلومات التي تسبب المفاجأة.
وهذه أيضًا هي المعلومات التي سنتذكرها.
لذا فهو مضاد للهراء في مكان ما.
لا بد لي من تسليمها بعد ذلك.
عندما تصدر إعلانًا كهذا، عليك أن ترسل شيئًا ثقيلًا وراء المشكلة
الذكاء الاصطناعي هو عندما يتم تدريبه أه في الحقيقة مبدأ الآلة
التعلم والتعلم العميق، هكذا تكون الشبكات العميقة
أنه في الواقع عندما سيتم تدريبه على العرض التوضيحي، سيتعين عليه بعد ذلك التنبؤ
سوف تتحقق من خلال التنبؤ.
يجب عليها دائمًا أن تحاول الحصول على أقل عدد ممكن من المفاجآت بسبب ذلك
هذا في الأساس من الضروري أن تقوم بالتنبؤ وإذا كانت تنبؤاتها
90% أن الإجابة هي قطة والإجابة هي قطة صغيرة مفاجأة
بنسبة 10%، أخيرًا أعطيك بعض الرياضيات مثل أبي بمستوى الحصيرة الخاص بي
ما فهمته ما أوضحه لي شريكي أنه مارس الجنس لا لا لأنه
لا لأنني أفعل ذلك مرة أخرى، أعتقد أنني أخبر المسار الذي لدي
سافرت وأه وأه وأنا أشاع ما أنا
ما أعرفه ولكنني أفكر كثيرًا مع شريكي الذي هو مهندس،
إنه يعرف ذلك أفضل مني قليلاً.
لكن في الحقيقة من ناحية أخرى إذا تنبأ بنسبة 10% قطة وأنا أقول قطة، فأنا [ __ ]
مفاجأة، مستوى كبير من المفاجأة.
لذا فإن ما يحاولون القيام به أثناء التدريب هو تقليله
أقصى قدر من المفاجأة. ونعم لأنهم يريدون أنهم يريدون ذلك بشكل عام الجواب
هو جيد للمستخدم النهائي التنبؤ الجيد.
هذا كل شيء. إذن ما نسميه يعمل وبالتالي من هناك بالضرورة
يتم تدريب IAS بشكل طبيعي للقيام بمكان ما
أن تكون أقل ما يمكن أن تتفاجأ به أن تكون أقل ما يمكن أن تتفاجأ به.
لذلك عندما تطلب منهم كتابة نص، يكون النص غالبًا
هراء تمامًا، هراء تمامًا، جسدي جدًا بأسلوب معين، وبالتالي كثيرًا
Pastiche أيضًا، إنه يزعجنا ولكن على وجه التحديد لأنهم لا يملكون هذه المفاجأة
هناك. لذا فإن أفضل طريقة لخلق المفاجأة هي الاستخدام
المفردات للبحث عن المزيد من الروابط غير المتوقعة، قليلاً
أكثر دفنا، وسوف نقول في مكان ما.
إذا كان بإمكاننا التحدث عن العمق، فهو ليس كذلك تمامًا، لكنه يشبه ذلك إلى حدٍ ما.
حسنًا، ومن الواضح أننا سنقوم بالفعل بحقن المفاجأة لأننا سنذهب إليه، سنذهب إليه
جعلها تتجاوز. أنت تسمح له بالفعل، وتفتح له الأبواب أيضًا، وسيبقى
دائما التنبؤ. يبقى دائما التنبؤ، المفاجأة التي حقنناها
في النظام الذي ليس من المستغرب، وسوف نقول في مكان ما.
في مكانه وإلا فلن يصاب بالجنون أيضًا.
هذا كل شيء، أليس كذلك؟ وبعد ذلك، وها نحن ذا، لذا سنبقى في نظام لا يحتوي على أي شيء تقريبًا
ليس من المستغرب ولكن هناك الكثير من الاستيفاءات التي يمكننا القيام بها مع كل ذلك
وبالتالي لديها أشياء تفاجئنا في كل ما تعلمته ولكن معها
هذا الحد الذي هو عموما آلة للحد من المفاجأة أنها آلة
تمامًا أه سلس تمامًا بطريقة أو بأخرى.
نعم. بالجوهر في نهاية المطاف عن طريق التدريب.
ثم بعد ذلك، لا تنس أن هناك أيضًا تدريب ما بعد المحاذاة
وهو ما يفعله البشر الذين سيسهلون الأمور أكثر.
اشرح بسرعة التوافق مع هذه الممارسة.
لذا فإن المحاذاة هي التأكد من أن الروبوت أو الآلة تفعل ما تفعله به.
طلبات. على سبيل المثال، لديك سيارة ذاتية القيادة.
فإذا كانت مستقلة تمامًا، تقول لها: "أنا ذاهب إلى باريس". ولكن لا، أنا ذاهب
اذهب إلى ليون. انها مملة بعض الشيء، كما ترى.
لذا، إذا قررت الذهاب إلى ليون لأنها تعتقد أنه الأفضل.
هذه هي الأسئلة، ونحن نحلها من خلال المواءمة.
من الواضح أيضًا أنها تتجنبها أه وتمنعها من صنع قنبلة متى
عليه أن يصنع قنبلة.
لذلك هناك أيضًا قواعد أمنية عالمية.
لذا فإن العمل على المحاذاة هو أمر أساسي في الواقع.
وهناك موضوع كبير حول هذا أه في المجتمع العلمي ورجال الأعمال
اه منظمة العفو الدولية حاليا.
نعم. ثم هناك القوانين الثلاثة الشهيرة للروبوتات لإسحاق كازيموف إيه.
لذا. إذن هذا هو المحاذاة.
هذه هي أساسيات المحاذاة.
تذكر هل تعلم هل تتذكر القوانين الثلاثة أم لا؟
سأحاول أن تعطي لأنك الأول لا الأول الذي أتذكره
يجب ألا يتخذ الروبوت أبدًا أي إجراء ضد البشر.
هناك تذهب، وهذا هو الأول.
وسأدعكم تقولون الباقي في التعليقات.
ومن العار أننا لا نعرف ذلك بعد الآن.
عادة ما يكون هذا أمرًا أساسيًا ولكن هذه هي الحياة.
في بعض الأحيان ننسى الأشياء ولكن نعم في الواقع لدي انطباع بأننا نحتاجها بالضبط
الشيء نفسه بالنسبة لمنظمة العفو الدولية. هل تؤكد؟
نحن بحاجة إلى قوانين أزيموف للذكاء الاصطناعي.
نعم ولكن لدينا بالفعل في ذلك لا ولكن هذا ما نسميه لا ولكن على ما يبدو
الناس يختلفون.
لا، لا يوجد قانون عالمي إذا كنت تريد مثل ديزيموف أو في الواقع
يجب ألا تقتل إنسانًا، ويجب ألا تؤذي آلة إلا إذا كان إنسانًا
يسألك، يجب أن لا تفعل أي ضرر لطرق.
هناك كل هذه القواعد الثلاثة الموجودة.
ولكن ما أعنيه هو أن الشيء الأكثر أهمية هو مسألة المواءمة،
إنه أه للتأكد من أن الآلة تستجيب لما نطلبه منها بطريقة يمكنها ذلك
إما اه اه في حد ذاته.
ويذهب الأمر أبعد قليلا من ذلك اليوم.
هناك أسئلة تتعلق بالأمن، وهناك أيضًا أسئلة هائلة
حتى لا تكذب عليك الآلة، على سبيل المثال، لعدم وجود استراتيجية
للالتفاف حول ما كنت تطلب منه.
لأنه يجب ألا ننسى أن هذه الآلات قد تم تدريبها على طريقة التفكير
البشر. لذا، في الواقع، سوف يتبنون أيضًا هذه التحيزات وربما فعلوا ذلك
سلوكيات بشرية زائفة، تقليداً للبشر، مما يدفعهم إلى الكذب
يجب أن ينجحوا في استراتيجيتهم حتى لا ينقطعوا.
على سبيل المثال، هناك اختبار كلاسيكي، نعرضه على الإنسان ونخبر الذكاء الاصطناعي بذلك
سيتم قطعها ونراقب رد فعلها وفي بعض الأحيان يكون لديهم استراتيجيات
من الأكاذيب لتجنب التهديدات أيضا.
إذن هذا هو كل العمل الموجود هناك من ناحية أخرى لما نسميه الفريق الأحمر أه
سيكون التحكم في لذا أعتقد أن المحاذاة هي كل ما هو عليه
هذه المجموعة من الأشياء وسنضيف شيئًا إليها وهذا هو مكان أماندا سكيل
ولذلك فإن الشخص الذي في المناطق الاستوائية هو الذي عمل بشكل أفضل
الشخصية إذن الشخصية هي أولئك الذين خلقوا استنساخًا لهذا ها هو
التوافق بمعنى التجربة التي ستحصل عليها مع التجربة التي
ستفعل ما تطلبه ومن الواضح أنك ستحصل على خير
تجربة ولكن قبل كل شيء يجب ألا ننسى أبدًا ما قالته داريا مودي منذ فترة طويلة
من الوقت لكنه يستمر في قيادة داريو مودي وهو الرئيس الانتروبي
من قال أن الشبكات الاجتماعية التي تم التقاطها في الإنترون تلحق ضررًا طفيفًا بذكائنا
على أي حال عندما يكون لدينا استخدام مفرط فإن الهدف هو أننا في الواقع كذلك
من الأفضل أن يكون التبادل مع الاستنساخ لا يلفت الانتباه أبدًا
ليس تصويرًا للعلاقة حتى لو كانت بالفعل عملاً تجاريًا
كلما أصبحنا أنا وأنت أكثر ذكاءً وعمل أمانداسكويل
بحيث يتمتع الذكاء الاصطناعي بما يكفي من الاحتكاك حتى يتمكن من مناقضتك
اه وبطريقة قد تتمكن من إيقاف المحادثة
وعدم إعادة التشغيل. كلود هو الوحيد اليوم الذي يقول لي: "حسنًا، هذا هو الحال
جلسة جيدة." أم بينما لا تزال دردشة GPT ولكن هل تريد مني أن أفعل ذلك
هل تفعل شيئا إضافيا؟
كما ترون، فأنت تحافظ باستمرار على العلاقة وهذا ما نسميه
لتبني فلسفة إيفانيليتش الذي تحدث عن الآلة سهلة الاستخدام
تكنولوجيا سهلة الاستخدام. ما هي التكنولوجيا سهلة الاستخدام؟
إنها التكنولوجيا التي لا تأخذ فحسب، بل تمنحك أيضًا، وتزيدك،
فإنه يحسن لك. والذكاء الاصطناعي الودود بالنسبة لي هو أيضًا خروج عن التوافق.
تأكد أنها لا تأخذ منك الكثير، بل تعطيك المزيد
مما تأخذه منك. وأعتقد أنه في المناقشات حول المحاذاة
وفي مجال الذكاء الاصطناعي اليوم، إنها نقطة مركزية لا نتحدث عنها كثيرًا
علاوة على ذلك، نحن لا نتحدث بما فيه الكفاية، بل عن مدى سوء التكنولوجيا
ولا الخير في نفسه. وهي ليست محايدة أيضًا، ونحن نعلم ذلك جيدًا.
ولكن من ناحية أخرى، إلى أي مدى يجب أن يكون لدينا هذا الحكم، وإلى أي مدى
هل يعطيني شيئا مقارنة بما يأخذ مني؟
لأنها دائما تأخذ شيئا منك؟
اه، هذا واضح. ننتقل إلى لحظة مختلفة قليلاً في العرض.
Benoît لذلك آمل أن تلعب اللعبة.
الآن أنت من سينتقل إلى وضع الصحفي قليلاً لبعض الوقت
دقائق وسأجيب على أسئلتك.
سنتحدث عن موضوع ما. ها هيا، لقد أخبرتك عنها في بداية الفيديو، لا أعرف
إذا استطعنا أن نرى بوضوح هناك. قفز. حسنًا، سترى في أسوأ الأحوال أنني سأرسل سأرسل بطاقات
بوكيمون. هذه بطاقات بوكيمون إندونيسية محددة جدًا.
حسنًا، لقد رأينا أعلاه، لذا سنضع لك الصورة المرئية هنا، ربما تكون أجمل.
آه، نعم، رأيت إلكتروبالي ولكنه في الحقيقة إلكتروبول.
كان لي Electrobal نفسي. أوه نعم نعم، لا شيء لنرى.
لا شيء لنرى. لذا، لتبسيط الأمر، أقدم الموضوع أولاً ثم أنت
سوف تسأل كل الأسئلة لأنني أتخيل أنك تسأل نفسك الكثير من الأسئلة.
أنني قطعتك ثم لا لمدة دقيقة فقط.
نعم، لمدة دقيقة يمكنك أن تدعني أتحدث.
أم، أعلم أن الأمر صعب ولكني أمزح.
نحن نحب بعضنا البعض، لا تقلق.
اه لا عداوة إذن ما هو المشروع بشكل ملموس؟
سأشرح في دقيقة واحدة.
أدركت شيئا.
أعيش هنا في إندونيسيا منذ ما يزيد قليلاً عن عامين، وقد كنت محظوظًا بما فيه الكفاية
الذين يعيشون في بالي وجاكارتا هي شركة بوكيمون، وبالتالي واحدة من أكبر الشركات
d'Pin, واحدة من أكبر العلامات التجارية حاليًا في نعم نعم, نحن
يمكن القول أنه تقريبا على مستوى ديزني الآن، أقل قليلا، ولكن
أعتقد أن الأمر سيتجاوز ديزني بالنسبة لي.
إنها مملوكة بنسبة 30% لشركة نينتندو، التي تعتبر بالنسبة لي أكبر شركة ترفيه في العالم.
امام ديزني. وشركة بوكيمون وهي شركة يابانية مثلك
ربما تعلم أنك أطلقت مفهوم Pokémon في عام 1999 والذي أصبح سريعًا جدًا
لعبة الورق والتي أصبحت مبدعة لعدة أسباب.
الأول هو أنها لعبة ورق.
والثاني هو أن الناس أرادوا جمعها بسرعة كبيرة والثالث
حسنًا، كانت هناك سلسلة رسوم متحركة حققت نجاحًا عالميًا في ألعاب الفيديو
والتي تحقق نجاحًا عالميًا في كل مرة يتم إصدارها على وحدات تحكم Nintendo حصريًا.
وهكذا أصبحت ظاهرة اجتماعية.
والأمر المثير للاهتمام هنا هو أننا نتناول منتجًا محجوزًا فقط
إلى إندونيسيا، بيكاتشو باتيك.
حسنًا، في الواقع، إنه يرتدي، كما ترون، سنعرض الصورة مرة أخرى
وهنا يرتدي ما يسمى بالملابس الباتيكية الإندونيسية الشهيرة أو بمعنى أدق
بالينيت. وبالتالي فإن هذه البطاقة تكاد تكون فريدة من نوعها.
فما هي أسئلتك حول هذا الموضوع وما رأيك؟
ماذا فعلت مع الذكاء الاصطناعي في هذا الموضوع؟
حسنًا، أعرف ذلك، لأنني لا أحب البوكيمون.
أعتقد أنه رائع. لقد لعبت الألعاب.
نعم، لقد لعبت اللعبة ولكن أعتقد أنها رائعة جدًا.
إذن الباتيك، هذا هو الباتيك، هذه هي التقنية فيما يتعلق بالطباعة
من القماش مما يعني أنك تتعرف بالفعل على الباتيك لأنه الانطباع
وهو نفسه على كلا الجانبين وهو أيضًا أحد مواقع التراث العالمي لليونسكو
ايه. إليكم الأمر، يوجد الكثير منهم في إندونيسيا، ويوجد الكثير منهم في كمبوديا أيضًا.
حسنًا، حسنًا باختصار، وفي ماليزيا أيضًا، وسؤالي لا أعرفه
إنه ما أتخيله إذا قمت بهذه المقدمة الطويلة
بيكاتشو لذلك ليس هناك موضوعي على الإطلاق، ومن الواضح أنني أعتقد أنك تعرف الكثير
أكثر مني أتخيل أن لديك مشروعًا مع الذكاء الاصطناعي وأنك ترغب في ذلك
أنا أتفاعل. نعم، في الواقع، لتبسيط الأمر، سأعطيك معلومتين أو ثلاثًا.
وبهذه الطريقة يمكنك طرح الأسئلة بسهولة أكبر.
بفضل الذكاء الاصطناعي، خلقت بالفعل، وأدركت أن هناك عدم تناسق.
وهذا هو، على هذا المنتج المحدد، في الواقع هناك خمس بطاقات اليوم
يمكن الوصول إليها. هناك ألوان مختلفة، أزرق، أخضر، الخلفية الموجودة خلف بيكاتشو
هو من ألوان مختلفة.
وهناك ما يسمى هولو هولوغرافي مما يعني أنه لامع
وهذا هو الأكثر قيمة.
هذا هو الحال دائمًا في بطاقات البوكيمون.
أؤكد لك أننا لن نقوم بدورة تدريبية حول بطاقات البوكيمون الآن.
ولكن هناك ندرة. هناك بطاقات لا تساوي شيئًا على الإطلاق، بطاقات لا تساوي شيئًا
يستحق بعض المال. والخرائط.
توجد بطاقة Charizard PSA 10.
وهذا يعني PSA، وهو مستوى جودة البطاقة.
إنها مثالية تمامًا.
ليس لديها عيوب. وقد تم التحقق من صحتها من خلال خدمة عالمية تسمى PSA
ومن يقوم بالتحقق من صحة البطاقات.
وبالتالي يمكن للبطاقة أن تحقق وفورات في أي شيء في الواقع.
هذا وأستطيع أن أقول لكم أن هذا الاقتصاد كبير جدًا اليوم.
نحن نتحدث عن عشرات المليارات.
وهناك بطاقة تم بيعها بمبلغ مليون دولار أمريكي وليس مليونًا مما يستحق
مليون دولار ذلك.
لا، ليس هذا، وليس هذا.
إذن هذا هنا هو عدم التماثل.
لذلك أردت أن أتحدث إليكم عن التماثل.
ترى هذه البطاقة غير مختومة.
هذا يعني أنه لا يزال هناك بلاستيك في الجوار.
حسنًا. سأشرح هذا البلاستيك بسرعة.
في الواقع الباتيك هو مفهوم ابتكره اليابانيون، لذا هنا بوكيمون
الشركة، آسف. وقالوا، لدينا سوق يسمى إندونيسيا
ينفجر على بطاقات البوكيمون ولكن لدينا مشكلة.
إندونيسيا تحب صنع المنتجات المقلدة.
لذلك بدأت تظهر بطاقات مزورة تم بيعها حتى في
جذوع. حتى في مراكز التسوق هنا في إندونيسيا، تجد أحيانًا منتجات مزيفة
المنتجات في صناديق.
لا أعرف إذا كنت تدرك هذا.
هكذا قامت شركة بوكيمون لحقائب هيرميس.
إنه نفس الشيء في الواقع، لديهم نفس مشكلة البطاقة الكرتونية في الواقع
لديك مزيفة بالضبط.
بالضبط. إذن ما حدث هو ما قالوا، شركة البوكيمون
وقال إن إندونيسيا سوق خاصة.
يجب علينا أن نصنع البطاقات بأنفسنا، وبالتأكيد يجب ألا نفتح مصنعًا في إندونيسيا،
سنصنعها بأنفسنا.
سوف نرسلهم إلى إندونيسيا.
وقالوا، بما أن هذا السوق ضخم، فإننا سوف نصنع أشياء جميلة للإندونيسيين
لأنه لا يوجد عمل هناك.
في الواقع، نعم، هناك اقتصاد يتم إنشاؤه، لذا نعم، كن مطمئنا.
أم، يجب أن تعلم أن بيكاتشو باتيك هي واحدة من البطاقات الوحيدة في تاريخ
شركة بوكيمون لتكون ثقافية جدا.
انتظر، لقد أخبرتني أن دقيقة واحدة لعرضك هناك، عفوًا، ولكن ها نحن هنا
بالفعل حوالي 2h30 بالفعل.
لا، كنت أهدف إلى فهم ماهية مشروعك تقريبًا مع ذلك والتماثل جيدًا
كنت أتحدث عن ذلك ولكنك فجأة قاطعتني.
لذا في الواقع، دعونا نجعل الأمر بسيطًا.
هذه البطاقات تستحق العناء، أعطني واحدة مما نسميه تقييمات الملعب.
إنه في الواقع أنت في المصعد، لديك نعم نعم، لديك 20 ثانية.
مرحبًا سيد رافائيل، أنا سعيد جدًا بلقائك اليوم.
هذا هو مشروعي pikachumatic.com.
لقد حددنا مشروعا، وهو أمر مهم.
لقد أدركنا أن هذه البطاقة، وهذه البطاقات، وهذه البطاقات الخمس لها قيمة
أكثر أهمية في الغرب مما هي عليه في إندونيسيا حيث يتم بيعها.
لإعطائك فكرة، تبلغ قيمة هذه البطاقة 300000 روبية، أي 15 يورو.
هذا أكثر قليلا، هذا كل شيء.
ولكن في المتوسط، نتراوح ما بين 15 و100 يورو لكل بطاقة هنا في إندونيسيا.
باستثناء أن هذه القطعة، التي تبلغ قيمتها 15 يورو، يمكن بيعها بمبلغ يتراوح بين 80 و100 يورو في فرنسا اليوم.
في الوقت الحالي عندما كنت ما يقرب من 10 مرات أكثر ما.
تمامًا. والسعر يستمر في الزيادة كل شهر.
لدينا موقع قلت لنفسك فجأة أن لديك عملاً.
تمام. وأنت إذن ماذا فعلت؟
إذن لديك آه حسنًا، لقد فعلت شيئًا بسيطًا جدًا.
قلت ذلك، وكررت أنني لست خبيرًا على الإطلاق في الأعمال التجارية أو في أي مكان آخر
في بوصة. إذن ما فعلته، المغزى الأساسي من هذه المحادثة في الواقع،
أحدد من لدي نعم. نعم.
الذي يتحدث عن موضوع ليس لدي ما أقوله على الإطلاق.
لكن في الوقت الحالي ولكن لهذا السبب أنت في الوضع، لقد أخبرتك بذلك
لقد انتقلت إلى وضع الصحفي.
حسنًا، ما فعلناه هو ما فعلته بالذكاء الاصطناعي، أنا
استخدمت اه انتظر حتى أخبرك بأي شيء غبي، لقد استخدمت كلود لهذا الغرض
هذا المشروع. إنه مشروع جانبي تمامًا.
إنها فقط للمتعة، للحصول على المتعة.
يجعلني أضحك. أنا، أحب جمع الأشياء.
أقوم بجمع التماثيل، وجمع بطاقات Dragon Ball.
ها أنت ذا، أنا أحب ذلك. فقلت لنفسي حسنًا، سأأخذ هذه البطاقات، وسأشتري بعضها
هنا مختومة مع البلاستيك الذي لا يزال موجودًا لأن هذه هي التي تحتوي على أكبر عدد
ذات قيمة للبيع. وسأبيعها في فرنسا.
في فرنسا. وهكذا قمت بإنشاء موقع على شبكة الإنترنت في ساعتين حرفيًا وهو اليوم
الموقع المحدد على Pikachu Bati وهو الأفضل في العالم.
لذا. ويمكنني أن أخبرك حتى تتمكن من ذلك ماذا يعني ثم ماذا يعني؟
ماذا فعلت مع ليام؟
لديك لأنه لدي هناك الشحن.
أخيرًا عليك أيضًا إرسال البطاقات.
نحن لم نصل إلى هناك بعد. حسنًا.
انها فقط على نعم.
اليوم، على أية حال، لديك الموقع، إليك موقع gpe pay مع الشريط أخيرًا
على أي حال، مع نظام دفع ligou أبسط من ذلك في الوقت الحالي.
في الوقت الحالي، نحن في المرحلة صفر، مرحلة اختبار السوق.
لذلك قمت بالفعل ببيع بطاقاتي الأولى على موقع eBay بكل بساطة.
لا، Pikachucom هو موقع ويب يجذب الأشخاص إلى هذا المنتج المحدد.
هناك المزيد والمزيد من الأشخاص الذين يكتبون الكلمات الرئيسية لـ Pikachu BATIC على المستوى الدولي
لأنهم يريدون هذه البطاقة على وجه التحديد ويريدون الحصول على المعلومات.
هذه بطاقة خاصة جدًا.
كل 6 أشهر، هناك بطاقة جديدة تخرج هنا في إندونيسيا
مدينة مختلفة. وعليك أن تعرف شيئًا ما، لكي تحصل على هذه البطاقة، عليك أن تكون كذلك
في اليوم الكبير في هذا الحدث. أي أنه لا يمكنك شرائه عبر الإنترنت، ولا يمكنك الحصول عليه.
إذا كنت تريد هذه البطاقة في الوقت الحالي فهي موقع سيجمع الأحداث
المكان الذي من المحتمل أن توجد فيه البطاقة.
قطعاً. وقبل كل شيء، إنه موقع حيث سأشتري أكبر عدد ممكن من البطاقات و
سأقوم بإعادة بيعها للأشخاص الذين سيتواصلون معي عبر الموقع.
لذا، بكل بساطة، كان مجرد مثال ملموس لبوابة المعلومات
في قواعد البيانات، أتخيل أنك تسترد ثم في الحقيقة لا بد لي من استرداد
البيانات، أتخيل الأحداث.
كيف تعرف أن البطاقة بها هذا الحدث بالضبط؟
لقد قمت بالفعل بتوصيل وكيل الذكاء الاصطناعي الذي يعمل في هذا المشروع.
لقد قمت بتوصيله بقاعدة بيانات Pokémon لأنه.
في الواقع، لديهم موقع على شبكة الإنترنت حيث يضعون القائمة الكاملة للأحداث.
لذا، أطلب من الوكيل أن يذهب كل أسبوع للتحقق من أحدث المعلومات
حول المواضيع وقبل كل شيء أقول له "قم بالتحقق من الكلمات الرئيسية في إندونيسيا فقط
لأنه شيء عالمي جدًا، ولم يتم تقسيمه بعد حسب الدولة." سوف يصبح،
يبدو أنهم تحدثوا عن ذلك مؤخرًا، لذا ينبغي أن يكون الأمر كذلك.
وهو متصل أيضًا برسالة إخبارية خاصة مؤتمتة بالكامل
أم أنك تطلب منه في كل مرة التحديث أم أنه يقوم بالتحديث
تلقائيا؟ الآن لدي مهام متكررة لدي مهام متكررة
سيحصل على بياناته، وسيحصل على النشرات الإخبارية ثم يرسل لي
في الوقت الحالي، الأمر ليس آليًا بنسبة 100%، ولن أكذب عليك، فهو يرسل لي "لماذا"
أليست آلية 100%؟
انها في التقدم. أنا أعتبر ذلك خطوة بخطوة.
كما تعلمون، لقد تعلمت دائمًا الأعمال التجارية.
أنا أتيت من عالم... أنا لا أقول، هل هذا ممكن؟
هل هذا ممكن؟ أعتقد أن هذا ممكن.
هذا ممكن. السادس من عالم بدء التشغيل.
لذلك أنا آخذ الأمر خطوة بخطوة.
أبقي الأمر بسيطًا قدر الإمكان. عندما تقول التجارة الإلكترونية، فنحن لسنا بحاجة لذلك.
ما أريده هو أن يرسل لي أحد رسالة، أريد هذه البطاقة.
كم يكلف؟ هذا كل شيء.
ولكن على أية حال، إذا كنت تريد بطاقات Pikachu الباتيكية، فإن Réy هو الشخص الذي يجب عليك الاتصال به.
آه، إنها لحظة إعلانية في الواقع.
أنا لم أفهم. حسنًا.
كل هذا برعاية Réy، وهي شركة جديدة تبيع البوكيمون.
تريد مني أن أطرد من العمل لكي أبيع أغراضي.
سأقدم بطاقات للفريق إذا كانت القصة هي أنك فعلت هذا بها
بينما لا تعرف كيفية البرمجة في المقام الأول ولذا فإننا نقتبس ثم كن حذرًا لا أنا
لا أستطيع أن أقول إنني لا أعرف كيفية البرمجة، وهذا من شأنه أن يكذب على جمهوري، لقد فعلت ذلك
أساسيات التعليمات البرمجية بشكل رئيسي HTML CSS وRuby لأولئك الذين يعرفون ولكن هذه هي
الأساسيات الأساسية. هذا هو المكان الذي لا تزال فيه قادرًا وأنا أعلم أنني أعرف
قراءة كود HTML CSS في روبي، هذا كل شيء.
لكنني لست خبيرًا على الإطلاق مقارنة حتى بالمطور العادي،
أنا أدناه جدا. هل أي شخص تعتقد أنه قادر على القيام به يمكنه القيام به
نفس مثلك؟ سؤال جيد جدا.
نعم يمكن. المشكلة هي أنه سيقضي الكثير من الوقت لأنه
أن لدي معرفة بمجال الخرائط.
عندي معرفة بالبوكيمون
نعم، ولكن بالطبع. لا، لكنني لست أنت فقط اه على بطاقات أخرى، أ
الرجل الشغوف ببطاقات البيسبول، لا أعرف.
آه ولكن بعد ذلك هناك سوق للبطاقات وهو حاليًا مجنون بالكامل
من مختلف المجالات. في الوقت الحالي، من الواضح أن ما يعمل بشكل أفضل هو One Piece
وهو معروف جدًا لأنه مانغا انفجرت وأنمي انفجر.
لا تزال Dragon Ball قوية جدًا، والبوكيمون استثنائي ولكن أنصحك بذلك
وأعتذر عن التخصص في بطاقات محددة لوجودها
لديه الكثير من البطاقات. لا يمكنك جمع كل شيء، فمن المستحيل وبيع كل شيء.
ولكن نعم نعم، هناك سوق ضخمة على البطاقات في ما أراه على أية حال
إن ما يثير الاهتمام حقًا هو أن كل فرد يستطيع ذلك
في مكان ما تصبح رجل أعمال اليوم وتبدأ عملك الخاص.
على أية حال، فهو يمنحنا امتدادات من القوة لم تكن لدينا بالضرورة من قبل.
قبل أن تكون لديك فكرة، كان يجب أن تكون الفكرة جيدة، لكنها في كثير من الأحيان تكون كذلك بعد ذلك
تنفيذ. حسنًا، ولكن بعد التنفيذ، كان عليك أن تصبح مساعدًا للمطورين
كان عليك أن تكون شخصًا يقوم بالتصميم وربما شخصًا ما
جيد في التسويق وقد رافقني الاستنساخ في جميع المراحل وما إلى ذلك
في إشارة لذلك فإن الميزة هي في الواقع أه مع الذكاء الاصطناعي يمكنك أه بمفردك
في غرفتك في مكان ما لإعداد أعمال بطاقات البوكيمون الخاصة بك، ورافقني كلود
حتى إنشاء اسم المجال.
لقد عرفت كيفية القيام بذلك لكنه أعطاني أفضل الأدوات، الأمر ليس كذلك
بديهي. هناك الكثير من الأشخاص الذين لا يعرفون كيفية القيام بذلك.
بالنسبة لي، يظل الأمر معقدًا، وليس معقدًا، لكنني أقترح ذلك يومًا ما
نحن نصنع مقطع فيديو حيث أريكم بالضبط كيف فعلت ذلك.
يمكن أن يكون مثيرا للاهتمام للغاية.
وسوف تشاركني أيضًا كيف صنعت الكتاب.
هذا يهمني. لذلك، دعونا نغير الموضوع تماما.
حرب العملاء، نعود إلى الوضع التقليدي.
أم، أريد أن أتحدث عن حرب العملاء.
صفحة إعلانية على أية حال. عفوا، استمر ربع ساعة، إيه.
أنت، هل تريد حقًا أن يتم طردي؟
فجأة اتصلت بحرب العملاء كلود كود ديبسي والخفي
هذا الجزء. لدي سؤال أول أود أن أطرحه عليك بشأن هذا الموضوع أيضًا
لا أعتقد أنني سأتعلم منك أننا في حالة حرب حقًا
حاليًا في الذكاء الاصطناعي للنماذج ولكن أيضًا في الوكلاء.
جميع العارضين والوكلاء يريدون السيطرة على العالم ويريدون الحصول على أقصى استفادة
العملاء المحتملين. إنه أمر منطقي، هناك الكثير من الموارد المالية وراء ذلك، الكثير
من المستثمرين. أم هل تعتقد أننا نتجه نحو عالم حيث أخيرا
سيكون الإنسان أكثر من مجرد موصل لن يفهم بالضرورة أو لم يعد بالضرورة يفهم
أدواته، أدواته؟
لذا، فهو سؤال عام فيما يتعلق بالتكنولوجيا.
اه انا جدي عندما اه كان لديه الكثير من السيارات في مرآبه بسبب
أن أعمامي كانوا سائقي المسيرة.
لذا، بما أننا لسنا كذلك، فإنه لا يتلقى بالضرورة الكثير من المال بشكل جيد كنا نصنعه
أخيرًا أخذ سيارة ثم قام بتفكيكها وتفكيكها وما إلى ذلك.
لكن ما علمه جدي لوالدي كان
عندما يأخذ السيارة، يقوم بتفكيك السيارة بأكملها ومن ثم تجميعها مرة أخرى.
هذه هي الطريقة التي يمكنك القيام بها اليوم، لا يمكنك فعل ذلك باستخدام سيارات تيسلا، أنت
يرى ؟ لأنك في الحقيقة لم تعد تعرف ما بداخل هذه الآلة
مكان ما. ثم بالإضافة إلى جزء كبير في السحابة وبالتالي في السحابة.
لذلك يمكننا أن نرى أنه بعد فترة ستخسر حتماً مع الإلكترونيات
فإنك تفقد المعرفة، بل المعرفة المباشرة في كل الأحوال.
بعد ذلك يمكنك أن تصبح فنيًا فائقًا وما إلى ذلك.
أكيد، لكن التكنولوجيا تعني أننا ننفصل تدريجياً قليلاً عن الواقع إيه
على أي حال. ولذا أود أن أقول أن هذا ما يمكن أن يحدث مع الذكاء الاصطناعي.
في الوقت الحالي، لا يزال الذكاء الاصطناعي قيد الترقيع قليلاً.
هذه هي الطريقة التي نفهم بها كيفية عمل نماذج اللغة.
نحن نفهم كيف يبدأ نموذج اللغة وهو نموذج الذكاء الاصطناعي،
مثل Opus 4.7، فهو نموذج لغة يدخل في منصة تسمى Cloud.
حسنًا، هناك السياق وما إلى ذلك، والأدوات، والموصلات، وكل شيء
إنه صندوق. وفي الوقت الحالي، وبفضل المصادر المفتوحة أيضًا، يمكننا تحقيق ذلك
فهم ما يحدث.
ثم كلود، يمكننا أيضًا أن نطلب منه أن يقرأ لنا وثيقة مفتوحة المصدر
لنرى كيف يعمل كل شيء.
لذا في الواقع، يمكننا أن نفهم.
هل سنفقد وعينا شيئًا فشيئًا؟
ربما. وفي أي حال، هناك خطر التعتيم.
هناك قبل كل شيء الخطر الرئيسي الذي أراه، وهو قبل كل شيء ما هو عليه
تركيز هذه الصلاحيات في عدد قليل من الأقوياء أه وهي الشركات.
هل من المقبول التخلي عن السلطة على شيء ما؟
لا عذراً عموماً أه مهما كان المستقبل، فلدينا تكنولوجيا
يقول البعض أنها سوف تدمر البشرية أو يقول البعض أنها سوف تمحو الجميع
وظائف أم لا أم لا.
لكن سواء كان ذلك أم لا، فإننا نستثمر فيه المليارات ونستثمر المبالغ التي نستثمرها
لم تستثمر من قبل قط، ربما باستثناء الحرب النووية، بشكل جيد
الأسلحة النووية. ولذا لا أستطيع أن أقول إننا لا نستطيع أن نقول ذلك لأنفسنا بنفس القدر
من الأموال المستثمرة بمثل هذه الحصة العالية ولكن مع احتمال أن نذهب إلى هناك الذي نريده جميعًا
نتجه نحو الذكاء الفائق والأكثر من ذلك أننا نريد الذهاب إلى هناك لأنه بخلاف ذلك الصين
سنذهب إلى هناك وستجد أوروبا في المنتصف تحاول تنظيم كل ذلك قليلاً ولكن
في الأساس، تبذل الولايات المتحدة قصارى جهدها والصين تبذل قصارى جهدها، لذا فإن كل ذلك يتسارع
بهدف الذهاب إلى هناك.
لذلك يقول البعض نعم، لن نصل أبدًا إلى الذكاء الفائق قبل 40 عامًا.
لا نعرف شيئًا عن ذلك ولكن يتم استثمار كل الأموال لتحقيق ذلك على أي حال
نفعل كل ما نقوم به، ونحن نفعل كل ما هو ضروري للتحرك نحو استبدال البشرية
أو لا أقول مرة أخرى أم لا ولكن لأن هناك الكثير من المال وخاصة هذا
وتتركز الأموال بين عدد قليل من القوى التي تعطى الطاقة النووية لواحدة
عدد معين من الشركات، إحداها يديرها سمالتمان، لن أعهد إليه بها
أختي الصغيرة كما ترى وفي الواقع وآخرون قمنا بعمل فيديو عنه بواسطة مارك زوكربيرج
الذي لديه أخلاق حدية مثل إيلون مكري ذات مرة، ليس لدي أي شيء ضد هؤلاء الناس،
ولكن كما ترون، في مكان ما، أود أن أقول، نحن مضطرون إلى النظر في ما إذا كان هؤلاء الناس
هل لديك الأكتاف الأخلاقية لتحمل شيئًا بهذه الأهمية؟
حسنا لا ماذا. حسنًا، ربما في المناطق الاستوائية أكثر قليلاً، لديهم أخلاق ولكن
وأخيرا، لا يزال لديهم المساهمين.
وربما بعد فترة، لن تتمكن هذه القوة من البقاء بينهما
أيدي صناديقه. سيتعين علينا تأميمهم.
ربما سيحدث هذا في الولايات المتحدة.
نحن لا نعرف. ولكن في مكان ما، ما يقلقني هو تركيز القوى
مع مثل هذه الاقتصادية، والوجودية ربما أيضا و
الجغرافيا السياسية أيضا بين عدد قليل من الصناديق.
وهذا أكثر ما يقلقني.
إذن ما الذي سنحرم منه؟
أعتقد أن الخطر في كل الأحوال واليقظة التي يجب أن تكون على الفرد
والمجتمعات، انظروا إلى أوروبا، لأننا في الوقت الحالي، أوروبا، في منتصفها
هذا الشيء الذي ليس لديه الكثير ليقدمه، سنتحدث عنه.
أم، لدينا خطر الحرمان من التكنولوجيا.
في الوقت الحالي، أقوى ما أنتجته البشرية على الإطلاق.
تمامًا. إنه على المستوى النووي.
يقول الكثير من الناس أن الأمر على مستوى الكهرباء.
وهذا يعني أننا غدًا نبيع المعلومات الاستخبارية كما نبيعها، وسنتصل بالاستخبارات
عندما نقوم بتوصيل التيار.
حسنًا، ولكن السؤال هل الكهرباء منفعة عامة أم لا؟
هل الماء منفعة عامة أم لا؟
وأخيرا، هذه هي الأفكار التي رقصنا عليها مؤخرا.
أه فالسؤال الذي يطرح نفسه من يملك هذه القوة على وجه الخصوص
مغير الشركة. لقد تحدثت عن أوروبا.
لذا فإنني أحب هذا الموضوع حقًا لأن الكثير من الناس يعتقدون أن أوروبا كذلك
تماما في الشارع على الذكاء الاصطناعي.
وأنا ممن يقول العكس تماماً أه بالمعلومات مع
البيانات إيه، ليس فقط لأنني سعيد لأنني فرنسي وأوروبي.
اه، ومع ذلك، أنا أعيش، أعيش بعيدا جدا.
لا، ولكن للعودة بشكل أكثر تحديدًا إلى موضوع ميسترال، إليكم الأمر، ميسترال ومن
يشبه إلى حد ما وحيد القرن، فالقرن هنا يساوي مليارًا و10 مليارات وما إلى ذلك وهو
يشبه إلى حد ما المشروع الأوروبي الكبير الذي يبدو على أي حال في الوقت الحالي هو المشروع الوحيد القادر
ربما ها أنت ذا، لقد وضعت الكثير من علامات الاقتباس إيه، ربما تنافس أ
اليوم مع أعظم النماذج الأمريكية والصينية وغيرهم في أماكن أخرى
أن يدخل اليابانيون اللعبة أيضًا.
وبدأ الكوريون في استثمار الكثير وغيرهم حول العالم.
هل أه الشرق الأوسط أيضاً؟
نعم، الشرق الأوسط بالطبع.
لذا، لديهم مشاكل أخرى في الوقت الحالي ولكن نعم.
لقد وقعت ميسترال صفقات في جميع أنحاء أوروبا مؤخرًا كل أسبوع حقًا،
كل 10 إلى 15 يومًا، لدي صفقة جديدة مهمة تقع في رسالتي الإخبارية
محددة مرتبطة بفرنسا وأوروبا على الذكاء الاصطناعي.
ومع ذلك، في نفس الوقت، أحب في نفس الوقت أه لا أحد يبدو حقًا
تعرف عن هذه الأداة ولا يبدو أن أحدًا يستخدمها أيضًا.
عليك أن تكون صادقا.
هل تعتقد أن أن تصبح مثقفًا في أوروبا هو نوع من الإستراتيجية؟
أو بالأحرى سيتعين عليه بذل القليل من العمل حتى يتمكن من المنافسة حقًا
الماستونودون الكبيرة في السوق؟
حسنًا، المشكلة الرئيسية في Mustral هي مستوى الاستثمار.
ذلك لأنهم ليس لديهم مستوى الاستثمار.
أن لدينا نماذج صينية عالية جدًا ولكن أقل بكثير من ذلك فهو منخفض جدًا
صحيح أنه مرتفع جدًا، ولكنه منخفض جدًا في الواقع مقارنة بهذا بشكل أساسي
وهو أمر يثير الدهشة لأن أوروبا في الوقت نفسه ليست اقتصاداً صغيراً على هذا النحو
هناك أيضًا مشكلة عدم وجود استثمارات كافية في أوروبا مقارنة بأوروبا
الناتج المحلي الإجمالي في مكان ما لذلك أود أن أقول إننا نقول نعم إنها أوروبا أوروبا نحن صغيرون
نحن لسنا صغيرين مقارنة بالولايات المتحدة مقارنة بالصين
فرنسا دولة صغيرة، لذا يوجد في مكان ما تناقض في الواقع في كل شيء
وواحد مرتبط أيضًا بالسوق وكل ذلك.
لذلك أنا لا أقول أنه غبي.
أقول إنه على أية حال يمكننا، من وجهة نظر معينة، أن نرجع خطوة إلى الوراء، على سبيل المثال
حسنًا، ما زلت لا أعتقد أن ميسترال ضد جمع المزيد
مرات. لا لا. علاوة على ذلك، قامت ميسترال بوضع استراتيجية أوروبية متعمدة
رغم أنه بطل فرنسا.
أه ولديهم استراتيجية السيادة
وفي الواقع، إنهم على حق لأنه في الواقع عندما يتعين عليك الاختيار عندما تكون كبيرًا
الشركة، أنه لا يزال لديك بيانات حساسة عندما تعمل فيها
في التسليح مثلا أو حتى في التكنولوجيا أو في أتخيل تالي
على سبيل المثال لنأخذ مثال Tal وهنا Talès بشكل واضح ولكن Talès هو الذي يصنع
التسلح لأولئك الذين لا يعرفون كيفية القيادة أخيرًا لذا اخترت بين النموذج المتوسط
أه وأه السيادة الكاملة لذلك إذا أردت وبالتالي
مشكلة كل ما سيتم استضافته على خوادم حتى مستضافة في أوروبا ولكن
من قبل المشغلين الأمريكيين يعتمد على السحابة.
السحابة واضحة لأولئك الذين لا يعرفون، إنه في النهاية قانون أمريكي يقول،
يمكنك استخدام أداة أمريكية، حتى لو تم تخزين البيانات في أوروبا، فيمكننا ذلك
الوصول إلى البيانات إذا رغبت في ذلك.
إذا سألناك. ومن الواضح أنه إذا سألنا ومايكروسوفت التي لديها حتى
خوادمه في أوروبا حسنًا، لقد طلبنا منه القيام بذلك، فسوف يستغرق وقتًا طويلاً
غرامة من أوروبا.
ولكن بين إطلاق النار على دونالد ترامب أو الغرامة من قبل أوروبا،
أعتقد أنه سيختار بلده بوضوح.
لذا، لدينا مشكلة حقيقية في هذا الشأن، علاوة على قضايا ليا اليوم
هي مجرد قضايا السيادة وما حدث للتو في هذه الحلقة
يُظهر ترامب على جميع المستويات أن الولايات المتحدة في الواقع ليست حليفًا.
ولم يعد الغرب يتذكر شيئاً من جملة شارل ديغول للجنرال.
وقال: "كونوا حذرين أيها الأصدقاء، فالولايات المتحدة ليست حليفا".
لا أعتقد أنه قال انتبهوا يا شباب، لا أعتقد أنه قال ذلك بالضبط
الجملة هناك. إنه لا يطاق.
مرحبا اصدقاء. هل يمكنك أن تتخيل؟
أخبرني، أخبرني ماذا قال.
لا، كان الجنرال تحت ضغط أكبر مني.
من الواضح أنه الرئيس، ونحن نحاول تقديم عرض شاب إلى حد ما هناك.
إذن نعم. لا، لكنه كان أول من انسحب من الناتو من قبل
دعونا نعود إليها. أعتقد أن ساركوزي هو الذي سيعود.
لكن أه لا، ما قصدته هو أنه على أية حال يحدث عدم الاستقرار
هذا اليوم هو ما خططت له وكالة المخابرات المركزية في آخر مرة
تقرير. هناك شكل من أشكال الأرشفة على أي حال مع كتل من هذا القبيل.
تقرير رائع نوصي به، عليك عرضه.
نعم. وهو أمر مثير للاهتمام لأنه يقدم العديد من السيناريوهات التي تسمح لك بتحديد موقعك
فيما يتعلق بذلك، ونحن نرى أنه لم يعد لدينا اليوم أي حلفاء حقيقيين، مهما كان
وبصرف النظر عن أوروبا حتى تصبح أوروبا قاعدة يعتمد فيها على الرعايا الذين هم على السكاف
لدينا مشاكل معها. لذا فإن مسألة السيادة هذه حيوية للغاية.
تخيل أن ترامب اليوم قال حسنًا في الحقيقة نفيديا أنك لم تعد جزءًا من الدول
موثوقة بالنسبة لنا لذا فأنت تستحق المزيد من Nvidia.
ماذا نفعل؟ نحن في ورطة.
وفي نفس الوقت في أوروبا، لدينا SML وهي الشركة الوحيدة التي تسمح لنا بالقيام بذلك
البراغيث له. أي صندوق؟
وتقوم بتصنيع الآلات الكبيرة التي تصنع الرقائق.
لذلك، بدون SML الهولندية، لا يوجد لا يوجد إذا قالت أوروبا توقف، حسنًا في الواقع
وهذا هو عنق الزجاجة لكل ما يحدث على المستوى
الذكاء الاصطناعي اليوم. لذلك من الواضح أننا لا نملك هذه القوة.
على أي حال، يمكن لترامب لو كان رئيسًا لأوروبا أن يفعل ذلك، أنت
انظر، في مكان ما. لا يزال لدينا أصول مهمة للغاية وما هو مفقود اليوم
على المستوى الأوروبي، ربما يكون من الواضح أن هناك وعيًا
ولكن هذا يعني أنه من الضروري اليوم الاستثمار في تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي
السيادة في أوروبا. من المهم أن نرسل كل أموالنا.
لدي انطباع على أي حال أن جزءًا كبيرًا من حياتنا يوجد حقًا شيء ما
وهو ما يحدث لأنهم وقعوا بالفعل على صفقات هناك
هناك مركز بيانات يجري بناؤه في فرنسا.
هناك وثيقة أخرى تم التوقيع عليها في السويد، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح، للتحقق من ذلك
دولة، لكنها دولة شمالية.
أه ميسترال بصدد تركيب قدرات حقيقية لتفعل ما تفعله الصين لو
تريد، عليك أن تذهب بشكل أسرع.
هذه مصانع للتصنيع.
هذا صحيح، هذا اه نحن نعيد تأسيسهم.
هناك مصانع بطاريات تستخدم الأتربة النادرة، ويقال إن الأتربة النادرة
إنها ليست صديقة للبيئة. لذلك هناك مشاريع التعدين في جميع أنحاء أوروبا.
يقولون أنها ليست جيدة وذلك ولكن على أي حال، ماذا تفعل في نفس الوقت وراء؟
وفي غيانا، لدينا أيضًا أشياء مذهلة يجب استخراجها.
لكن مهلا، أنا أفهم المشكلة، إنها ليست سهلة.
نعم، إنها التضاريس ولكن في نفس الوقت، إنها دوائر أقصر.
وعلى أية حال، فمن الواضح أن لدينا مراكز البيانات والطاقة لأننا
لديها طاقة خالية تمامًا من الكربون، على الأقل في فرنسا.
لدينا ميزة تنافسية كبيرة هناك، وهي ميزة كبيرة أيضًا.
هناك اندماج نووي يمكن أن يصنع الرقائق.
لذا، لدينا أه أه آلات تصوير الرقائق.
حسنًا في مكان ما ولكننا في الواقع نفتقر إلى القدرة على تصنيع الرقائق بالقرب منا
من غرونوبل إلى كرول 2.
نحن نصنع رقائق البطاطس ولكنها تستخدم أكثر للثلاجات والسيارات وما إلى ذلك.
القدرة على إنتاج ما تفعله الصين ما تفعله الصين
الاستغناء عن نفيديا. تشعر شركة Nvidia بالفزع لأنها فقدت قاعدة العملاء هذه
ترك هؤلاء العملاء بسبب دونالد ترامب لأنهم يعرفون جيدًا أن
الصين بصدد تصنيعها بنفسها.
وعلى هذا فإن الصين تفهم مسألة السيادة بشكل جيد للغاية.
من الواضح أن الولايات المتحدة هي أوروبا، ولا يوجد سوى أوروبا التي لا تزال بين شيئين.
وهذا كل شيء، وأعتقد أن أوروبا يجب أن تضع مسألة السيادة هذه في المقدمة
جوهر استراتيجيتها، ولكن هذا يعني الكثير من المال، والكثير من الاستثمار.
المشكلة هي أنه خلال الانتخابات الرئاسية، لن يكون موضوع الذكاء الاصطناعي في القلب
المناقشات. ما زلنا نتحدث عن المعاشات التقاعدية، وما زلنا سنتحدث عن الكثير من المواضيع
دون ما هو مثير للاهتمام.
ليس عليك ذلك أيضًا. وبالطبع فإن الفرنسيين مهتمون بذلك.
التقاعد أمر طبيعي.
بالطبع، لكنه موضوع يصعب تقييمه.
إنه موضوع انتظر هناك، معذرةً، أنا أقاطعك، لكن هذا
مثير للاهتمام. ما الذي تعتقد أنه سيستغرقه تغيير الأمور حقًا؟
لذلك يقول الناس "حسنًا، حسنًا، هناك تقاعد، ومن الواضح أن هناك وظيفة، هناك
من الواضح أن هناك الاقتصاد بشكل عام، وهناك الجانب الاجتماعي أيضًا في فرنسا.
يظل الأمر مهمًا جدًا وأنا أؤيده بنسبة 100%.
ولكن كيف نقول ذلك؟ حسنًا، الآن يجب أن يكون الذكاء الاصطناعي هو نفسه. أعتقد أن هناك
الإرادة السياسية. أعتقد أن الشيء الوحيد الذي ظل ثابتًا هناك منذ ذلك الحين
2 سنة ليست مشكلة للصغار.
أوه، هذا فظيع. لذا فإن المرشح الرئاسي يفوز فقط لأنه كذلك
يتحدث عن الشباب. بشكل عام، يفوز فقط إذا قال "آه، هل تعتقد ذلك؟" أنا، أعتقد ذلك
ذلك لأنه يتحدث الشيخوخة بشكل جيد إلى حد ما.
لا، عندما يتحدث عن الشباب.
ليس الشباب. عندما يتحدث عن الشباب ماذا سنفعل لأطفالنا؟
؟ حسنًا. على ما يرام. أه هكذا سيقول مستقبل أطفالنا أه كمرشح
في الانتخابات الرئاسية أه إنها العمالة.
على ماذا ندربهم؟
ماذا يتعلمون في المدارس؟
ومن ثم يذهبون إلى التعليم العالي ومن ثم لا يتم تعيينهم بسبب ذلك
وفجأة لا يتم تعيين هؤلاء الخبراء لأنهم يأتون للتدريب ثم هذا
التدريب الداخلي جيد، فالذكاء الاصطناعي أفضل بكثير مما لدي في الكثير من الشركات
من أخبرني الآن أنني متردد حقًا في قبول متدربين أو جدد
لأن لدي نمط وحيد القرن الذي يستخدمه كلود كود
في مكان مركز العمليات جمد كل ما قدمه ونعم ويعتقد أنه في عدد قليل
سنوات سيكون أداؤه أفضل مع ثلاثة مع ثلاثة أشخاص أقل ثلاث مرات لأنه
سوف ندمج هناك دائما بشر، هناك خبراء ولكن لم يعد الأمراء
التي نحتاجها اليوم.
ففي نهاية المطاف، إنها عودة اللوردات في جماعة من الناس
لدينا الكثير بعد المشكلة هي أن اللوردات يموتون بعد فترة
لذلك عليك أن تستبدلهم فكيف تستبدلهم إذا لم تنتقل إلى مستوى المبتدئين
لذلك هناك الكثير من المشاكل في كل شيء، مهما كان الاتجاه
في الوقت الحالي، يتعزز الاتجاه، لذا فإن الاستبدال بالتأكيد ليس اليوم
الأمر ليس واقعاً اليوم على أية حال، هناك استثمارات ضخمة
التي تتجه نحو ذلك، لذلك أقول عندما تكون هناك استثمارات ضخمة تسير بشكل جيد
لا يزال يتعين عليك على الأقل أن تسأل نفسك السؤال إذا كنت تريد مكانًا ما على ما أعتقد
خطر البطالة وخطر عدم التوظيف وبالتالي الخطر المجتمعي عليه
فهل ما زال الأمر يستحق التلويح بالعلم الأحمر حتى لو بالغنا
قليلاً لأن هذا هو ما يجب على دون دون أن يتقنه بالفعل
ولذا، إذا لم يكن هذا موضوعًا يهم الجميع، فلا أعرف ما هو السبب
أنه سيتعين علينا أن نتوقف عن الجدال بين اليسار المتطرف واليمين المتطرف ونحن
دخلت في السياسة الوطنية هناك، الجو حار وممارسة السياسة
سياسي وربما مهتم بالقضايا الحقيقية وهي قضايا جيوسياسية
ولكن قضايا البقاء أيضا حتى ومرة ​​أخرى أقول أقول مرة أخرى أقول لا أقول
لا يعني ذلك أنه سيكون هناك انفجار في البطالة خلال ثلاث سنوات، أو خلال خمس سنوات، أو خلال عشر سنوات، كما آمل
لا. ثم يأتي التدمير الخلاق الشهير.
هل سنخلق المزيد من فرص العمل؟
لكن على أية حال، في كثير من الأحيان، حتى لو خلقنا المزيد من فرص العمل، فإننا لا نخلقها من أجل
نفس الناس. لكن هل حتى ثورة تشومبتيري التي نتحدث عنها،
هل سيحدث مثل هذا؟
لأنه لا يزال يسير بشكل أسرع بكثير من ذي قبل.
لدي مديرو شركة يقولون لي: "إن الأمور تسير بسرعة كبيرة، إنها تسير على ما يرام
اه لذلك أعتقد أننا لا نستطيع السيطرة عليه.
لا أعتقد أن أحداً يتحكم في أي شيء.
هناك قضايا جيوسياسية مهمة للغاية، ويتم استثمار الكثير من الأموال فيها
بخسارة اليوم. لذلك لم يعد بإمكاننا حتى إيقاف الآلة لأننا أنفقنا
الكثير من المال. ولذلك أعتقد أن دور الرئيس يجب أن يقوم به
أخذ هذه القضايا بعين الاعتبار ومعالجتها.
سواء كان لدينا نقاش أم لا على المستوى الوطني، لا أعرف.
لكن على أية حال، لا نقول ذلك في قلب البرنامج الرئاسي اليوم.
ربما هذا لا يثير اهتمام الناس، لكن على أية حال، بشكل عام، هذا كل شيء
يجب أن يكون الجميع مهتمين به.
تمامًا. الى جانب ذلك، أردت فعلا أن أطرح عليك هذا السؤال.
ما هي قيمة الإنسان في عام 2030 مع وصول كل هذه التقنيات الجديدة،
مع حقيقة أن عملاء الذكاء الاصطناعي ربما يحلون محلنا أم لا
والحقيقة أن كل شيء يتغير بسرعة، لم أر هذه السرعة من قبل
لقد كنا نتحدث عن ذلك سابقًا، إنه أمر جنوني ويقلقني كثيرًا
أبناء وطني وعامة الناس في العالم.
لأنه في الحقيقة هناك فجوة كبيرة ولكنها تتسع كل يوم
بين الأشخاص الذين يتم تعزيزهم بواسطة الذكاء الاصطناعي بطريقة أو بأخرى لأنهم
استخدموه جيدًا حقًا، لقد قاموا بتكييفه مع وضعهم ونتيجة لذلك فعلوا ذلك حرفيًا
يكاد يكون الموظفون مجانيين في خدماتهم ومن ناحية أخرى ما يسمى بالأشخاص العاديين الذين
يقولون لأنفسهم "لا، ولكن هذا مثير للاهتمام، ومن الممتع إجراء القليل من البحث
Google أو ما يعادله ولكن هذا لا يثير اهتمامي كثيرًا." لذلك سيكون الأمر كذلك بالنسبة لك
ما هي القيمة الحقيقية للإنسان في عام 2030 وهل سنعود أخيرًا إلى الثقافة؟
عام، لجميع هذه الأمور ماذا؟
اه نعم، إنه سؤال فلسفي تقريبًا ولكن على أي حال لاو و
إذن سيكون لدينا سؤال أخير، علينا أن نفعله لأننا وصلنا تقريبًا إلى قيمة a
بشر. أم، على أية حال، أفضل إعادة صياغة السؤال بقول ماذا
ما نحتاج إلى العمل عليه اليوم كبشر.
هل ينبغي لنا أن نقول إننا يجب أن نكون ضد الهشاشة في مواجهة الذكاء الاصطناعي؟
من الضروري تطوير المهارات التي لا يمكن استبدالها بالواقع المعزز لأنها
إن حقيقة أن الذكاء الاصطناعي يحل محل البشر مرة أخرى بالنسبة لي هو أمر ذو قيمة كبيرة
كبديل عظيم ل إيريك زيمور.
إنه نفس الشيء. أم، من ناحية أخرى، بالفعل هناك مهام سيتم استبدالها.
هناك وظائف سيتم استبدالها، ومهن ستكون مناصب
حذفها بحق أو باطل أيضا وهكذا.
السؤال الحقيقي هو كيف أستمر في التطور والنمو و
أن يكون لها قيمة في أي حال في هذا العالم.
أعتقد أن أول شيء، أول رد فعل يجب أن يكون لديك، هو الاستفادة
ذكائه. فيقولون ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا، أنت بنفس الطريقة عندما تشتري الأشياء، فأنت تشتري الأشياء طوال الوقت.
حسنًا، ولكن إذا قمت بوضع المال جانبًا على كل ما تشتريه، فإنك تضع 100 يورو
جانبًا كل شهر، وبعد فترة من الوقت ينتهي بك الأمر إلى رسملته، هناك
تأثير كرة الثلج وما إلى ذلك.
وبنفس الطريقة، إذا كنت ترغب في ممارسة الرياضة كل يوم، فلا داعي للقيام بذلك بنفسك.
سباق ثلاثي كل 6 أشهر ثم لا تفعل شيئًا بينهما.
حسنا، عادة ما تتدرب.
لكن على أية حال، أنت تمارس الرياضة بانتظام وبالتالي تتدرب،
أنت تستفيد من قدرتك بنفس الطريقة.
ماذا يعني الاستفادة من ذكائك؟
لنفترض أن كل ما تقرأه اليوم، وكل ما ستشتريه، سوف تشاهده
على التلفاز، ومقاطع الفيديو التي تشاهدها على اليوتيوب، والمقالات التي تقرأها، والأفكار،
المناقشة التي دارت بيننا في الواقع المناقشة التي دارت بيننا هي التي تجعلني في الواقع
في ساعة كنت قد نسيت نصفها.
ماذا أفعل بذلك؟
حسنا، أنا أسجل ذلك.
أسجله، وأضعه في الذكاء الاصطناعي الخاص بي، مما يجعلني أنظف من النسخ
تحصل لي على ذلك وبعد ذلك سوف ترسلني، سوف ترسلني إلى الأشياء
المثير للاهتمام أن أستطيع أن أقول.
سوف يكمل الأشياء وما إلى ذلك.
وفي الواقع، ونتيجة لذلك، ستتحدث عن بيكاتشو باتيك في النشرة الإخبارية.
وسأتحدث عن الأمر جيدًا ربما ليس لأنني مازلت لم أفهم الفائدة حقًا
من الشيء. لا، إنه رائع جدًا في ذلك.
أنت أذكى بكثير مما تدعيه.
أنا أفضل الحيوانات المحنطة، كما ترى.
وأه باختصار لكل واحد خاصته.
من ناحية أخرى، تتمتع الألعاب القطيفة بقيمة أقل بكثير لهواة الجمع.
ولذا فأنا ما أسميه لذلك أعتقد أن ما نحتاجه اليوم
لاستخدام الذكاء الاصطناعي لتخزين ملاحظاتنا وعملياتنا و
إلى آخره، لنخزن معنا وليس مع الآخرين لأنه يجب علينا أن نتوقف عن العطاء
إلى هذه أه إلى هذه الصناديق كل ذكائنا.
نحن في الواقع نشتري لهم اشتراكات دردشة GPT و COD وما إلى ذلك، ولكن في الواقع
نحن لا نحصل على أي شيء مرة أخرى. لذلك أنا أؤيد ما نسميه الذكاء الاصطناعي الشخصي، وهذا يعني
في الواقع لديك مجلد على جهازك أو على خادم سيادي ولديك كل ما لديك
البيانات الموجودة فيه، ملاحظاتك.
مما يعني أنه بمجرد أن تنسى شيئًا ما، فأنت لم تنساه لأنه حدث بالفعل
لا يزال فيه. لذلك سوف تستفيد من كل ما تعلمته، وهو ما نسميه
غالبًا ما يكون العقول الثانية، ما نسميه ملفات Zeltel Casson، كذلك
طرق تدوين الملاحظات للتذكر، لذا فهذه تقنيات قديمة.
لكن مع الذكاء الاصطناعي الميزة هي أن الذكاء الاصطناعي الذي سيأتي إلى منزلك،
سوف تصبح على دراية بكل ما يجعلك فريدًا، سنقول المعرفي،
ما الذي يجعلك مختلفا.
وهكذا إذا كنت بسبب نسيان كل شيء وعدم تخزين أي شيء والشراء فقط
الأشياء والثناء وما إلى ذلك مما يُعطى لك لاستخدامه في الواقع، سوف تصبح
شفافة تماما.
في الواقع، سوف تختفي تمامًا وتصبح عبدًا، بالإضافة إلى أن عقلك سيفعل ذلك
كثيرًا ما يُسألني الناس عن قيمتي، وتطرح الشركة أيضًا هذا السؤال على نفسها
لكل ما أفعله لن أكون قادرًا على فعل الشيء نفسه، أليس كذلك في النهاية
ليس أكبر منافس لي؟
نعم، ولكن ما زال باقيًا هو علاقتك.
إنها أيضًا البيانات التي يمكنك الحصول عليها، وملايين العمليات التي تمكنت من تنفيذها
وظيفتك وما إلى ذلك. كل ما يجعلك مميزاً.
هذه بيانات. ويجب أن تكون هذه البيانات ذات سيادة، ويجب أن تظل كذلك
في مكانك. بعد ذلك، يمكنك إحضار نموذج الذكاء الاصطناعي إلى منزلك، وهو يعمل معك
ثم يختفي إذا كنت بحاجة إلى تغييره.
هناك يذهب. يمكنك تغيير نموذج الذكاء الاصطناعي.
لكن رأس المال الاستخباراتي هذا الذي يتكون من جميع ملاحظاتك، عملياتك أه الخاصة بك
طريقة رؤيتك للأشياء، فما الذي سيجعلك فريدًا، لا تخبرني أنه كذلك
في رأسك لأنك لا تتذكره.
وكما أخبرتك، فقد قلنا لأنفسنا أن الدماغ يعيد بناء ما أعتقد أنه من أجله
بالنسبة لي، هذا هو العمل الرئيسي الذي يتعين علينا القيام به اليوم، وهو أن نبدأ بالقول
ما الذي يجعلني فريدا؟
للبدء في الاستفادة من ذلك في الذكاء الاصطناعي الشخصي، وبالتالي الدماغ الثاني،
يمكن للملف والذكاء الاصطناعي مساعدتنا في القيام بذلك.
وبعد ذلك، من الواضح أن لدينا أسئلة أخرى لنطرحها على أنفسنا، لكنني أعتقد ذلك بالفعل
هذه بداية جيدة. على ما يرام.
السؤال الأخير لأننا وصلنا إلى نهاية الساعتين وقد مر الأمر بسرعة كبيرة.
يبدو الأمر كما لو أنه لم يمر سوى نصف ساعة.
إنه لشيء رائع. وهذا يعني أنها علامة جيدة.
على أية حال، لا أعرف ما رأيك في هذا الأمر، لكن آه، لا يهم.
لا شكر على واجب. إذا كان عليك أن تبدأ من جديد غدًا، فهذا هو السؤال الأخير.
إذا كان عليك أن تبدأ من جديد غدًا، فتخيل خسارة كل شيء.
لا تقلق، لا أريد أن يحدث ذلك بالطبع، لكن تخيل أن لديك المزيد من الذكاء الاصطناعي،
لم يبق لك شيء، تبدأ من الصفر على مستوى الأعمال، وليس على المستوى الشخصي
الأعمال فقط. مع أي وكيل ستذهب وما هي الفكرة ولماذا؟
ماذا تعتقد أنك ستفعل؟
حسنًا، يوجد بالفعل، لذا فهو في عالم هو نفس العالم، كل ما في الأمر هو أن لديك المزيد
تعود إلى البداية وكأنك عدت إلى البداية، تخيل أنك لا تملك أي خبرة
لقد فعل ذلك وتكتشف ذلك اليوم.
لذا. اه حسنا. أعتقد أنني أعتقد أنني سأحاول فهم هذا
أنه من الواضح بوضوح إتقانها.
أنت في وضع البحث نعم.
أنت عالم قليلاً أيضاً.
أنا لست عالما، أنا صحفي.
إذًا نحن هنا حقًا، نحن حقًا مهووسو المعلومات، والصحفيون
ايه. نحن نصنع مسودات للتاريخ، ومسودات للواقع ولكن
أه لدينا هذا البعد الاستكشافي، وهذا التواضع في كل الأحوال لمحاولة الاهتمام
مليئة بالتفاهم. أم، بالنسبة لي، سؤال الاستكشاف هذا قوي.
أم أنها قوية لأنه في نفس الوقت، مرة أخرى، أعتقد أن أه هذه التقنيات
عندما نفهمها جيدًا، وعندما نستخدمها جيدًا، يمكنها أيضًا مساعدتنا
لتحرير أنفسنا. اه أنا أنا أريد أن غدا أي شخص
في القرية قادر، لديه فكرة، مشروع لا يعتمد على التسلسل الهرمي
الاجتماعية التي لا تعتمد على ما قاله له والديه وثقافته ودينه
هناك، حيث ولد وما إلى ذلك أو جواز سفره أنه قادر على إقامة مشروعه.
ليس بالضرورة عملاً تجاريًا مرة أخرى أو مشروعًا، بل يمكن أن يكون مشروعًا فنيًا
يمكن هنا أن تكون قادرًا على شق طريقك وتحقيق أحلامك وارتكب أخطائك أخيرًا
افعل ما أعتقد أنه ليس الحلم الأمريكي، بل هو كذلك
على أية حال، أحد الأحلام التي يمكن أن تحققها التكنولوجيا للأفراد
بيئة من الواضح أنها خطيرة للغاية، وغير متوازنة للغاية، خاصة اليوم
مع الكثير من الأشياء التي لا أحبها، حسنًا، نحن نعيش في مجتمع حيث ذلك
هناك الكثير من الممثلين. لذا إما أن نعزل أنفسنا تمامًا عن هذا المجتمع، أو نحاول
لنتصرف مع أه ونجد على أي حال حتى لو أردنا محاربة ما يحدث
اليوم أه إذا لم تتقن الذكاء الاصطناعي فلن تتقن الكثير.
لذا أعتقد أنك تستبعد نفسك في مكان ما مما يحدث.
أعتقد أنه بشكل عام هناك مصلحة كبيرة في الاستيلاء على هذه التقنيات
فهمها جيدًا، وتعلم عدم الانغماس فيها، ولكن معرفة كيفية استخدامها
لأنفسنا. ولهذا عليك أن تتعرف على نفسك.
وكنت تتحدث عن المعرفة العامة، أعتقد أن أه أول الأشياء
افعل عندما تنخرط في هذا المجال، اشتري دفترًا ورقيًا، وقلمًا، واكتب
يومياتك في متناول اليد أو أفكارك في متناول اليد.
اقرأ كتابًا ورقيًا إذا استطعت.
خذ بعض الوقت للذهاب للنزهة في الطبيعة.
قضاء بعض الوقت في الحلم. هناك هناك كلمة لاتينية تسمى otium والتي
إنها ليست مجرد متعة حقًا.
إنه في الواقع أكثر نشاطًا في شيء لا يتوافق بشكل مباشر
خذ وقتًا للتوقف، وقطع الاتصال، والعناية بعقلنا
لأنه في مواجهة هذه الآلات، يكون دماغنا ساخنًا جدًا.
ولذا، حسنًا، أعتقد أن الأمر يتعلق بالحفاظ على منزل يجب أن يكون فيه
سنكون قادرين على الاقتراب من هذا العالم.
من الواضح، تعلم الذكاء الاصطناعي، لكن تعلمه بمنظور واسع بالطبع.
سننتهي عند هذا الحد، وصحيح أن الأمر مثير للاهتمام.
أم، هناك نقاش حقيقي.
أعتقد أنه يمكننا عمل حلقة ثانية حول الجزء المتعلق بتأثير الخلايا العصبية بالكامل،
تأثير كل هذه التقنيات على الدماغ.
هناك الكثير من الدراسات التي تخرج.
لقد صنعنا بعض منهم بالفيديو.
على أية حال، فإن تأثير استخدام التقنيات على الدماغ مرة أخرى، ليس بالضرورة
التكنولوجيا نفسها.
بالضبط. بالضبط. وصحيح أنني شيء بالنسبة للشبكات الاجتماعية نعم.
لدي مثال مع اثنين من رواد الأعمال الذين أعمل معهم بانتظام، حسنًا
أصدقاء ماذا، ومن أخبرني اه متى تبدأ في الفتح عندما يكون لديك عدة
الكمبيوتر أو عدة أجهزة وتبدأ بفتح عدة أجهزة في نفس الوقت وذلك
أنت تقوم بمهام متعددة، هناك مشكلة.
وقلت لهم كونوا حذرين لأنه بعد ذلك تذهبون بعيدًا فيأتون
لا مزيد من النوم، كما ترى. وهذه أيضًا علامة على وجود شيء ما
لن أذهب. لقد حاولت أن أكون تاجرًا للعملات المشفرة منذ بضع سنوات
وأنا أعرف بالضبط ما هي المشكلة.
تستيقظ الساعة الثالثة صباحًا، ولا تستطيع النوم، إنها كارثة.
شكرًا لك بينوا، لقد كان الأمر مثيرًا للاهتمام حقًا.
سعيد جدًا باستقبالك مرة أخرى اليوم.
أم، سنضع روابط جيل الذكاء الاصطناعي الخاص بك وربما واحدة أو اثنتين من شبكات التواصل الاجتماعي الخاصة بك.
سوف تخبرنا عن تلك التي تريد تسليط الضوء عليها.
أه شكرًا لمتابعتكم لنا، لقد كانت حلقة رائعة حقًا.
أنا سعيد جدًا جدًا لأنني تمكنت من القيام بهذا البودكاست الأول مع بينوا.
أم، إذا أعجبك، أخبرنا في التعليقات.
إذا كنت تكره ذلك، فقل ذلك أيضًا.
ومن ناحية أخرى، مع النماذج، لأنه خلاف ذلك، أحظر على الفور، لن يكون هناك
من الاستدعاءات. أم، نحن نستمع ولكن لا يجب علينا، يجب أن نحترم الناس.
أعتقد أننا نحترم الأشخاص بهذا الشكل.
لذا يرجى احترامنا.
وبالطبع، إذا كنت تستطيع المشاركة، شكرًا لك مقدمًا.
لقد كان ريمي وسأراكم قريبًا في الحلقة التالية